[音楽]
皆さん聞こえているでしょうか?皆さん
こんばんに。お疲れ様です。ともりです。
なんかちょっと変な感じがする。なん
だろう?いや、何も変わらないか
。はい。ということで、え、ぐるぐるし
てる。そんなことある?それはない。
さすがにない。ということでこんちゃん
ありがとうね。これ聞こえてるかわかん
ないんだけどありがとう。てかなんかさ、
ちょっと待って
、ちょっと待ってね。なんかさ、変
。こうだ、こうだ。はい、ということでし
さん、こんちゃん、るちゃん、さやさん、
たやんさんこんばり。聞こえてる?聞こえ
てる?本当?常に初見。ひちさんこんばに
声優さんこんばんに。ジョさん
こんばんにやさんこんばんに。みんな言え
た?ぐるぐるしてないから大丈夫。あ、
本当よかったよかった。よかった。
ぐるぐるしてんのかと思った。よし、
じゃあ本日はお越しくださってありがとう
ございます。私は1週間後に嫁を手に
入れる限界YouTuberです
。やってみたいだけ。そんな挨拶したこと
ない。今まで。え、なんか今日ピン、え、
13なんだけど、今日回線良くない?え、
素晴らしい。拍手
、拍手、拍手。ってことで、えっと、現在
の石を表示したいので、あ、これじゃない
ですね。現在の石。あ、これ、これ、これ
現在の石が、えっと、これは多分前のやつ
なんで変えますね
。名前2
回
間違っている。えっと、現在の石、
ドゥルン
1万752。いいね、なかなか。そう、
終わってないの?そう、やる、やり始めて
急遽、急遽マジやばい、やばいとか思い
ながら隠れてる。いないないば。いつから
私はそんな赤ちゃん赤ちゃん気になったん
だよ。お子さんでも安心して見れる配信。
ドm配信呼べ何人おるね?いや、マジさ、
本当にそれな。てかこれなんでこんなの見
てんの?そう。それでえっと
1万752であとこれをもらってっ
て
1万77272で
721万700072いやでもあれだよね
。まだまだじゃない?どうこれじゃあ
引けるか?ま、監凸までには行けなそう
じゃない
?微妙って感じ。ちょっと待って。も
なんかもう世界が揺れてるよ。ちょっと
おかしいな。何?もういいって。ワイプ
ワイプ第2回目いらないのよ。オッケー。
これでいいでしょう。アプデの編含めたら
とりあえず確保はできそう。本当?確保は
できる。ま、でも確保が大事。監凸は無理
かだよね。だよね
。監凸は無理。持ちはすり抜け次第か。
ああ、なんかついてたな。動いた時。そう
。なんかなんかついてんだよ。んだあれ
?監凸。いや、さすがに課金はしないけど
、ちょっと極限まで持ってく。お金という
裏技を。いや、今日の代面に書いてるよ、
私。魔法のカードを禁止せよ。何のカード
とは言ってないからね。何のカードとは
言ってないから。3号どのくらいあった?
いや、何にもないすね、これ。あの、サゴ
マジで使いまくってるから。ほら、96。
96。いや、マジで確保だけになりそう。
本当に。本当に極限まで持ってきたいけど
、そんなこともできなそうな感じで。怖い
な
。今のイベントログインするだけで300
もらえる。あ、本当に凸効果全く知らない
けど。3号あれば1凸はいけんじゃない?
あ、確かに巫コで使いすぎてMPカツカツ
なんだ。いや、本当だよ。本当だよ。マジ
で。マジで。カツカツ。ニコで3万行かれ
てる。こんばんは。トルさん、5万前に来
てくださったありがとうございます。
じゃ、今日もね、ちゃんとあの、お金をね
、お金をリアルマネーという名の生成をね
、集めていこうと思うのでね、やっていき
ますか。え、これ、これもやった方がいい
んだけど多分みんなとやるものじゃないと
思うので、ちょっとこれダゴもそろそろ
終わらしたい方がいい。本当にいつも
ギリギリで生きて行きすぎてる。団子やっ
ていい?みんな、みんなに選択肢渡そうか
な。団子をやるか
[音楽]
。あ、これか。え、ちょっと待って。全然
もらってない。やばい、やばい、やばい。
なんて何もやってない。ちょっとじゃマジ
で今週1週間忙しすぎ案件でマジで何もし
てなかったからさ、本当にやばいなと思う
んだけど。これもやんなきゃいけないから
ね。これ一旦これやるか。シーベットクソ
時間かかる。団子まだやってないのか。
そうだよ。それ今日からだから大丈夫。あ
、よかった。安心安全。今日から良かった
。マジで助かる。ありがとう。今日からか
。いや、マジ嫁確保のために私は何もかも
捧げなきゃ。これからちょっとさすがに
色々捧げていかなきゃいけない。
とりあえずこれ。お、あんこちゃんでいい
んだ。じゃ、あんこちゃん連れてくか。
あんこちゃん
。いや、ここつきにしてもうグイグイで
行けばいいんじゃない?これでいいのかな
?後回しでもいいから団子やれ。オー、
分かりました。
オッケー。じゃ、団子やるわ。団行って
くる
。これ後回しでもいいんかい?いつもやっ
ちゃってたわ。なんか知らんけど。待って
。団子団子どこ?これ?あ、これじゃない
。こっち。いや、マジで本当にあの限界
限界原身じゃないわ
。現から始まると原身って言たくなりがち
なんだけど。限界名半すぎる
。もうちょっと真面目にやろうねって思う
んだけど本当にそれなっ
てもう懐かしいまである。マジでやばい
やばい
やばいた地の方忘れずにね400はでかい
。え、それ何?結局全部やれって話だから
確かにな。そんなコロコロ転がってて
可愛いな。ああ。いや、なんでもない
。こんばんにごつさんこんばに来て
くださってありがとうございます。
皆さん、音は大丈夫でございますでしょうか?やることいいね。本当だよ。やることいいのよ。え、そんな中私ガムマスやりたくてしょうがないっていう。
うん。やりたいなってやったことなくてやってみたいなって思いながら
終わりにせ
でも名もやらなきゃいけないし色々やんなきゃいけないし。あ、ブのやつか。ブのやつはね、割とやってる。グブブってるわ。大丈夫。みんな
下れもやれ。マジ?それのスタレもやんなきゃ。
やらないといけないことが多すぎるんだよな。絶対に
これ楽しそう。
なんでやることしてんだ?本当にさ、ビームビーム画面用意するからやめなさい。みんなが面用意するからやめなさい。アブ何今の?アブ?アブこれもらってこう。床に落ちたゴミもちゃんと拾ってくタイプね。こんばんに黒いさん。こんばんに。来てくださってありがとう。
[音楽]
今必死に団子イベントやってます。あれから団子イベント何も手つけてなくてビビってます。しなさい。
明日の放送が楽しみすぎる。いや、本当に原身ね。いや、マジも暑いんだけど原身も暑いからマジでどっちも熱々
[音楽]
熱々すぎてマジで熱出るわ。夏すぎて。
てかこれマルチでやった方が早くね?ちょっと待って。マルチでできる?ここからは行ける?
もうそこにも逃げられないよ。
ジェンジェルマそうだよね。批安引いとかない。マジそれな。批安引いとかないと
人権失う。批安引かないと人失うから。そんなに行け。撃て撃て撃て撃て撃て撃て。後ろから
を感じて。
これぞケツアタック。今どの辺だっけ?
12層?12層ぐらい?あれ?15。
[音楽]
あ、も全然違うか。待って。これ終わったら見てみようか。
どこにいるのかもわからないて、もうリアルの私すぎるな。
鼻の分にしてあげる。
基本迷子だからね。何してても。よし。
[音楽]
連静任務早めにやった方がいいよ。やっぱりそうなんだ。あと
日だから忘れずり。いや、本当にやばい。
[音楽]
どちらも次のキャラが良すぎる。いや、マジでもう本当によ。
どのジャンルも本気出してて困ってます。
誰か一旦落ち着いてほしい。
どこかの運営さん本当に休んでいただきたいくない。
お疲れですよね。
アドリブで行くよ。1
回別のジャンルで遊んでみませんか?
お、お切の
いらないよ。逃げ言われそうだ。
今どこなんだ?これは
[音楽]
原神で次がスカーなんでしたっけ?そうそうそうそう。次がスタスカー。カークじゃなくてスカー。
そう、スカ姉さん知ってるみんな。そう、
あと
いや、でもこっちも嫁めちゃん来るかな?カルテージアちゃん来るかな?カルテン言ってんだけどさ、みんなも言わない?カルテンでカルテン広めてかない?カルテんちゃん
何でもとりあえず
なんかつけたくてカルテんちゃんだから楽しませて。
[音楽]
日にかく間違った。
スカク来くるくるのはリーチなきゃ
これ。
いや、みんな頼むよ。18日かで12に
にカルテンだもんね。カルテンさカルテンカルテン待って。今なん、何ベが紹介できる?あ、
12ですね。マジで。マジで12だわ。
え、これみんなでできんの?何からできんの?みんなで
頑張れ頑張れ。私のペットたちスカーさりが初の監凸か。おお、マジで
[音楽]
みんなついに監凸に手を出す時代か。
成長したな。原身も名も名も監凸しようか。
じゃあ、みんなで、みんなでカルテジア監凸兄ちゃんのストーリーまだ終わってないからソロの方がいいわ。本当に
その命を鼻の分にしてあげる。
自様で名はか禁する予定。おお。え、たかやんさんもそうじゃない?一緒なんじゃない?しさちゃん黒髪服にやられた人は多いやられるよ。
[音楽]
私もちなみにやられた1人だから。
え、だってあんな可愛い子出たらさ、ちさん監凸。おお、ちいちゃん。ちいちゃんね。なんで団子終わってないんや。任せ。
わからん。私やってたんだよ。1日1
回ずつくらいでやってたはずなんだけどね。楽し
記憶だけだったんだよ。夢の中なんだろうな。やってたの。
いい感じ。
こうなんかあの夢の中でやって満足して今現実ここ
[音楽]
ユナとフロワルとちさは欲しい。いやマジでそれ本当にマジで一緒だわ。
いい感じ
一緒。ひさと全部一緒。
銀神
銀神でいい。銀神で合ってる。クール系も刺さった。待って。誰だ?誰だ?これ
[音楽]
クール系?あ、あの子か。
あのなんだっけ?ガーゴイルじゃなくなっ
ガノンドログじゃなくて銀髪。あ、銀髪確かに銀神じゃないか。銀髪かな。あ、そう。ガルブレーナ。そうそうそうそうそうそう。腰の歌よ。ガや銀髪ね。ガあ。
ガノンドロフでもなかった。
選索は違います。
どっかのでかい敵出てきたわ。ビビったわ。の金の
カルテちゃんユの地様欲しい。いや、わかる。マジゆちゃん可愛いよね。本当にわかる。マジで楽しそう。
[音楽]
行け行け行け行け行け行け。いじめだよね。こんな上から。あ、このこの距離感で。この距離感でこうやってちょっとちょっとしびれさせていこう。神だと折り紙だよ。確かにやばいよ。
こんばんは。藤原さん、こんばんに。来てくださってありがとうございます。今
ガルブレーナをね、あの、間違ってね、ガーゴイルかガノンドルフかって話を論争してましたので是非参加ください。参加しないでしょ、そんなとこでね。ガイアいつの間に髪染めた。
[音楽]
ガイアもね、たまには美容院行きたいんです。
ケツばっかれるけど、たまには頭も見て欲しいんすよ。ゆのゆの氷だよね。凝縮カルロッタと愛そういなら嬉しいんだか。いや、いいな、いいの。羨ましい。え、も、私もそろそろさ、あの、消滅から逃げたい。もうそろそろ消滅から逃げさせてほしい。私を解放してほしい。アクロバ
マジ一生消滅と向き合ってんだけど私。
次育てようとしてんの単キだしやばいよね。
ユのアタッカーだったら欲しいんだけど顔的にサポートなんかさ回復っぽくない?
消滅から逃げられない。本当だよ。
なんか消滅という悪魔に本当消滅されるって私が消滅だわ。もう
消滅と戦った時に消滅するのは私の方なんだな。
無敵無敵の敵の時やばいんだな。
アストさんも消滅な気がする。なんとなくわかる。なんかさ、背景的にそんな気がするよね。色が、色が。そう。ああ、枯れちゃった。やばいやばいやばいやばいやばい。回復ありそうでしょ。カンタレラもたくさん引いてたね。カンタレラ。
[音楽]
あ、確かにカンタレラ引いたわ。消滅だもんね。
いつまで消滅を追いかけ。あららららららら。
サービスの時間
お財布的にも消滅何もかも消滅してる
の時もうどこにも
やばいよネットという渦ずから消滅しないことだけ気をつけないとよし回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れんなことやってるとみんなのみんなの目に負担かかるからなっとく。はい。どこがいいですか?気持ちいいとこ教えてくださいね。マッサージしますよ。
お、私がマッサージしますよ。星の歌よ。そしてなぜ団子?いや、まだ団子終わってなかった。衝撃的な事実でしょ。は終わってない。
え、何たや
盾じゃなくてチャクラムもあるかもしれない。ユロ。え、思った。チャクラムっぽい感じするよね。わかる。
[音楽]
分にしてあげる。
さて、どうなんだろうな。わかんないけど。ま、可愛いさだけでとりあえずもらうから。
[音楽]
課金して購入だからね、私。いていて行け。
撃て撃てて撃て撃てて撃てて撃てて撃てて撃てて撃て撃てて撃てて撃てて撃てて撃て撃てて撃て撃て撃てもっと行けもっと行け
勝て勝て勝て勝て勝て勝て痛い痛い痛い痛い痛痛痛痛痛痛痛い団子の強化ってしてたっけ?ちょっとはしてたよ
強化しないと間に合わない知らない情報来てる嘘でしょ?破壊
[音楽]
待ってそれは聞いてないよ
アドリブも任せて
何やってんだと言いたいけれど私も21
ままだクリアしてないのやばいじゃ
[音楽]
え、一緒に行くことできんのかな?ダメージ弱い気がする。あれ?し、
あれれれ。団子のダメージが弱い。アスト。もしかしてもしかしてまた勝手にレベル下げられてんじゃないの?私の
結構強化しないと後半きついぞ。マジで
[音楽]
やばい。勝手に下げられてるかもしれない。
これは
誰か私の団子下げたでしょう。楽しそう。
頑張れ頑張れ。撃て撃てて撃て撃てて撃て撃てて撃てて撃てて撃て撃てて撃て撃て撃て撃て撃て撃て撃て。ほらほらほらほらほらガノンドルフだぞ。ガノンドルフ来たぞ。
[音楽]
もっともっと私を楽しませて。
いや、報酬では終わらせる。ま、大事大事大事大事。
できるできるとことできないところがあるんだよと。
アドリブ装備
ちょっと待って。装備の概念知らないんだけど。
これ楽しそう。
え、丸裸じゃダメなの?ちょっと待って。多分装備半裸よね。うん。正解。うん。せ、全然正解でびっくり。な
[音楽]
んでバレた?なんでバレた?半乱なことなんでバレた?え、ちょっと待って。ここに来て
12層にして。私装備の存在知らないわ。
分にしてあげる。
マジか。装備か。りくれ。
それまずいな。とりあえずあと24
秒だけ頑張って。丸裸だと弱いよ。だってダメージ出てないもん。嘘でしょ?裸でも勝てますじゃないの?かわいそう。はってない。
[音楽]
いや、マジでマジか?マジか?洋服着させてあげないと。
だから弱いんだ。
どうやらどうやら弱いと思った。
[音楽]
キャラで殴った方が早そう。確かに
もっとあ、もっと楽しませて。
え、ここ団子でケ散らせるはず。嘘でしょ?すぐ縛り。それな、とりあえず縛っとけばいいみたいな感じになってるよね。いやあ、待って。本当にやばい。キャラの方がダメージ出てるのか。そのままもおかしい。
[音楽]
え、そうなの?だから私やる気なかったん
じゃないの?だって団子あんま強くないな
と思って時間かかるなと思ってた。私が
1番思ってたけどね。裏でやってた時
も1番落ちたよ。なんか長いなって。あの
みんなこれを頑張ってやってんだなって。
こう、ま、なんかね、色々ね。あとそれ実
は拾わなくていいらしい。やばすぎ。多分
何も着てないし。ああ、はめるものもはめ
てないよね
。はめるもはめてないね。そうだね。多分
何も来てないねえ。何?今をあげるって?
あ、でもレベル10だよ
[音楽]
。でも装備でしょ。これか、これか?これ
今だけでも育てられればいい。むしろ団子
だけでほぼほぼ倒せるから。やばいやばい
。え、これは何これ?真ん中?これか?あ
、これ装備じゃない?これは装備するの?
装備呼ぼ嘘でしょ
?レベルはね、多分ね、クエストで
上げろって言われたからはい。はい。りー
ちゃんはい。レベル上げなさい。ごめん
なさいって言ったから金のにしてあげて
これ。あ、これ金にしてあげればいいの?
これ。あ、そういうこと
。やばい。やばい。やばい。本当に本当に
毎回こんなに時間かかってたらやりたく
なくなるでしょ。装備の質が悪いのでさ。
嘘じゃん。マジか。だからかあれ?自分の
パッシブ装備はダめです。あ、そうなの?
じゃ、適当に。青と緑は星に、星3の生物
持たせてるようなもやばすぎる。読み
なさい。いや、もう本当にそろそろ読む力
をつけましょう。ガチ弱すぎて草。え、
待ってどうしよう。道るような強さだっ
たらやばい。ここ真剣ゼミどころじゃない
よ。ここ真剣ゼミどころじゃないとこで
習ったところだって言える気がするもん。
やば。音になったら厳選しろって怒られる
レベル。やばいね、本当に。ダメバフとか
クダメ上げとけ。これ違くない?違う。
着熱だっけ?小熱だっけ?これじゃないな
。なんか起動違うか。何がいいんだ?でも
いいのか?何でもいいのか?
え、で、これでこれレベルアップ必要?
もうない。これレベこういうのレベル
アップはない。これなんでそんな16なの
?継続
時間赤いだけ理想編成とかあるからな、
これ。あ、え、そんなのあるの
?何もやらなすぎだろ、絶対。ほら、裸、
裸ん坊。
ほぼ
肌かん坊なんかあの100均で買ってきた
下着つけてるみたいなもんよ。10が最高
。あ、10が最高ね。キャラ能力だから別
。あ、なるほどなるほど
。そうだからみんなね、あの100均だけ
買ってきた下着をつけて出て世の中を
守れるかって話よ。
戦いに行くのにそんなんでいいのかって。
パーツのところちゃんと合ってるの持たせ
てないと意味なくなる。
え、パンツ、ここ、ここ、これは、これは
、え、これだって今週は、今週がいいん
じゃない?ビームが命中するた。あ、いい
ね。専用パーツ。え、じゃ、これ持ってる
やつがいいじゃん。じゃ、持ってる子に
しよう。フィービーにしよう。
じゃあ、なんだっけ?これ。これか?これ
か?これでいいよ。つけてないのと一緒
ないよ。フィミ待って。
レベルああ、10まで上げてんのに。10
まで上げてるのに。この弱さやばすぎる。
可いいいのかな?こんなんで
。あ、ここに書いてんのか。クリティカル
ダメージ。ちょっと待って。クリティカル
、クリティカル。HP違うか。
クリティカルとクリティカルダメージを
入れればいいのかな、とりあえず
。あ、そういうことか。そういうことか。
とか見てないな、これ
。うん。全然見てないな。やばいな。いや
、また出てしまった。また出てしまった。
あと15しかマルチできない。あ、そうな
の?今日初めて見てるなんですか?結構
ポナんですね
。そうですね。そうですね。そうですね。
あの、あの、このチャンネルはね、アホ
チャンネルですから
。やばい、やばい。あ、真面目な顔して
バカげてることやってるっていうとこがね
、あの、ま、このチャンネルの大ぶポン
です。よろしくお願いよろしくお願いし
ます。はい。真面目にやってるつもりなん
ですけどね、
結構はい。真面目なんです。これでも
、これでもギリギリ真面目なんですね、
これも。あ、ビームを誘導し危ないな、
これ。ビームじゃダめだ。え、何?何
つければいいって。同じパチブできません
。
え、でもな、何でもいいのかな?
これやばいよ、本当に。ぐるぐるなってる
。ぐるぐるなってる。少しぐるり始めた
優等生でやってるんですけど
ねえ。なんでだろう?なんでだろう?あ、
でも結構非常に陽光だって出てるから
大丈夫だような気もするけど。なんでだ?
マジ?名、私のさ、PCにさ、名長がもう
リアルタイムなのかも分からなくなってき
た。マジで言ってる
?リアルタイムだよ。って言ったらリアル
タイムにならない。そういう問題じゃない
。
え、なんでだろう?
毎秒ぐるぐる嘘でしょ?なんでいつも
なんかさこうなるんだけどどうしてなの?
だいぶ遅延してそう。嘘じゃん
。なぜでしょうか?もしもし。もしもし。
もしもし。もしもし。皆さん大丈夫ですか
?まさかまさかここでtイッチなのか?私
はここでまさかのtイッチなのか?リアル
タイム。リアルタイムVRみたいな。今
落ち着いた。ちょっと落ち着いた。
ちょっと落ち着いた。1回YouTube
落とせたらマシになったけど。えーん、
マシになったけど治ったかな?ちょっと
治った。ちょっと画質を悪くしてみた。
ちょっと目悪くなったみたいな
。あの、ずっと近いところをスマホずっと
見てて、遠くの山を見た時の今みたいな
感じにしといた。行けるかな?さっき本当
にやばかった。本当に?え、私さ、
Steam版にしたの?Steam版に。
それでもダメ。
戦い始めたら止まりそうじゃ。2度と戦わ
ないね。もうこれさっき何言ってるかほぼ
分からんかった。じゃ、私が何言ってたん
だろう?私もわかんないからもういいわ。
わかんないからいいわ。
完結。あら、マラカスやん。マラカスも
育ててあげようか。マラカスも育てようか
な。いや、だめか。良くない。
[音楽]
嘘じゃん。戦い始めたら怖いな。怖いな
。共鳴
クリティカル攻撃攻撃。これを外して
こっちにしよう。マラカス。そう、
マラカスね。マラカスマンだからやつ。
クリティカルない。あ、ないぞ。クリティカル。じゃ、これしかないな。とりあえず使う団子
台に絞ってしっかり装備させた方がいいかも。オッケー。とりあえず待って。フィービーさん。えっと、ツインテームちゃんの昼何食べようかなって言ってるのは聞こえた。多分それ私じゃないな。なんか後ろのなんかいる。
私の背後にいるかな
?Switchに2でみんなでマリオ
カート放送してサーバー送れてんじゃない
?ふざけるなよ
。ふざけるなよ。私に私に2来てないのに
ね。うん。来てない人にサーバー優先する
べきだと思いますけどね
。自己中。自己中。全然自己中。キャラ
攻撃より団子の方が強いんだ、これ。そう
なの?ショップで装備ガチャもできるけど
、虹が出るようになってからの方がいいか
な。なるほどね。オ、
じゃあきいや、しきちゃん。あ、も、し、
カルロッタでいいか。カルロッタ珍しく
一旦や、つき、つキにしようか。強いしょ
、結局つキの方が
ぐるぐるしてる。そうでもない。今は
大丈夫そうですか、皆さん
?Switchにとかそもそも申し込んで
いませんが何か。
え、私なんて申し込める権限なかったよ。
びっくり。権限なくしてただって。オン
ライン入ってないもんそもそも
。つきに渾身能力つけるといいよ。あ、
そうなの?え、これの?あ、これか。これ
の
。へえ、面白。
面白おかしく行きます
。兄さんのコメントさき能力すごいですね
。なんでなんでなん
でやった。なんかすごいすごい褒められ
嬉しい嬉しすぎて1回転しそうしたら頭
ぶつけるからみんな救急者よろしくね。俺
も権限なかった。一緒じゃん
。一緒じゃん。でもね、なかなか進まない
のがここの欠点ですね
。なかなかね、前にね、進めないんだよ。
このみんなとね、話しすぎちゃってね。
つば強いと思うよ。つキと今しがおすめ。
つキと今じゃあ私育ててるからよさげ
。何回やってでもどうぞ
。私3回落ちます。3回落ちてんのやった
じゃん。決勝戦で会おうな、みんな。よし
、じゃあこんなもんか。こんなもんか。
行けるか。待って。12章さっき行ったよ
、私。2回目。2回目。嘘でしょ?12体
解放。もう1人必要であと3匹育てなきゃ
いけない。12体の団子をレベル10まで
育成。なるほど。もうちょっとやんなきゃ
いけないな
。つき団子はスワップできるからメイン
アタッカー以外に持たせた方がいい。ああ
、オッケー。なるほど。ってことはてこと
もな、考えなきゃいけなくてここがつぎだ
ね。スワップマン
でフィ。フィビちゃんでコンジ。これで
いいか?これでいいのか?ロコに持たせて
ロコで団子発動してからメインに切り替え
とかね。オッケー。いや、うますぎだわ。
もう、もう先読みね。みんなの先、みんな
が私を先読みするように私もみんなを
先読みしてくから。で、先に走って1周
遅れてまた会おうなって。
え、現在の共鳴のレベルは低めです。嘘
でしょ?あ、これでもう勝てないじゃん。
じゃ、勝てないわ。じゃ、もう私勝てませ
んな。あら、君たち行くよ。いいか?つい
てこいよ。痛いた
。スタート行くぜ
。え、ちょっとやってみるわ。どのくらい
上がったか。
あれ?あ、行ける。あ、あ、あ。すごい、すごい、すごい、すごい、すごい。ちょっと待って。
1万出てる。1万出てんだけど。
[音楽]
あ、これか。スワップできた。スワップ。ナイス。おすめてだけだから慣れたらお好みでカスタム。オッケー。オッケー。え、すごいんだけど。
1万出てんだけど感動なんだけど。
ちょっとマジか。え、3万出てる。え
、12層にして3万出てる。行け行けて。
お腹お腹さくぞ。お腹さくぞ。次。え、
すごくない
?え、ちょやっとやっと真面目にあ、そう
やってやるんだ。これでアボリブにして。
さっきが弱すぎただけ。いや、本当だよね
。鬼もよ。
まさか、まさか私、あ、やっとみんなが知ってる団子になった。やっと追いついたか。私も。あ、じゃ、人生
周目すぎた。人生2
周目すぎてちょうん。知らないフいかな。うん。そうだね。し、知らない。あれ早い。感動しちゃう。マジで感動なんだけど。団子たちった方がいいかも。
確かに大変申し訳ございませんでした。土下座したいわ。土下座行けるよ。
いや、行けないけど。で、これでフィービーちゃんも置いてフィービーちゃんスワップもできるという。うわ、なんかなんだろう。なんか金って書いてた。
なんか汚かったかな?私
かな?
アチブアブ成功。
マルチでやると団子のエフェクトで何も見えんくなる。え、ちょ、マジで怖い。私がそれをやるのは私の
PCが怖かってるわ。
俺たち行けるって。
行け。いいね、いいね、いいね。楽しいね。ど、
4万出てる。4
万出てる。あ、次、次、次、次、どこ、どこ、どこ、どこ?はい、はい、はい、はい、はい、はい。片足して、片足しずつ。片足しずつ。行け行け行け行け行け行け。うわあ。え、何これ?何これ?違える強さ。
[音楽]
やっとやっと団子イベントに意味が持たせ
た。持ってきた。つきに射程射程像続と
継続時間伸ばすだけのスキルと永遠と
ぐるぐる。あ、そうなんだ。今あのフィの
ビームでダンスフロアになる。ダンス
フロワーにいいね。確かにぐるぐるしてる
から新鮮をつける。え、感動したわ。
さすがに嵐を
ここでどうして爆発しちゃって
レーザーキャノンこれね、これぐるぐる感ね。ぐるぐる感ね。も逃げられないよ。
[音楽]
ファッキングブローさんかな?ファッキングブローさんこんばんに来てくださってありがとうございます。いらっしゃいませ。団子が強くなるぞ。マジ楽しいわ。びっくりした。さっきのままでまだとそりゃやる気も出ないわな。
そう、そう、そう、そう。え、だから1人
でやっててさ、時間ないって言ってるのに
さ、1人で平日さ、夜さ、ちょっとやって
たりして、なんでこんな約1時間くらい
かけて私は1層をやってるんだみたいな。
12層でこんなことるわけないよ。
嘘じゃん。
もう誰見ないでやってた人本当にちゃんと
真面目にやってもらいな、これ。ちょっと
2分前の私に言っといた
。ちょっと時が戻れるのならちょっと私が
たきっちならね
。
私かをける残り1日間そうだね。やっと1
日間で本気出せるわ。
もっと私を私か一旦私か乱れる花よ。
すまん。どうした?どうした?どうした?
楽しそう。
行け。お掃除。お掃除。お掃除部隊。お掃除部隊。ビームビームビームビーム。ヌビレットだ。ヌビレット。ヌビレット。床に床もね。お。なんだなんだ。ええ。エピエピエピックエピック来てた。エピック来てた。
よっしゃ。
このぐるぐるの間に挟まってぐるぐるぐるぐるぐるぐる。ナイスにしてあげる。
やっと楽しい。マジでやっと楽しくなった。素晴らしい。
うわあ。あと5
分も余ってる。そんなことあっていいな。どこどこどこどこどこどこどこどこどこね。ここね。
2人一気に行っちゃうから。2
人一気に2
人一気に行っちゃうから。あ、はい。ここではい。回って回って回って。この周りで回って。ほら集合集合して回らして。この倍で
2個やって3
つ目でこうわけわかんないな。楽しませて。
[音楽]
すごいこの世界がわけわかんないから。え、ほら
分も余ってこんなよ。団子は楽しいよ。いや、マジでびっくりした。こんな楽しいんだ。
あ、すごい。長押しすると一気にもらえる
ことをした
。マルチでむちゃくちゃするの楽しかった
な。いや、マジでちょ楽しそうだな。それ
も楽しそうになってきた。初めて団子
イベントの意味が分かった。いや、マジ
なんでこんなみんなこんなに大変なものを
好きなのかなってみんなドムなんじゃない
かなって思ってたんだ
けど、あの私でしたね。完全なるドmは
なんかもうドmってかもうなんか単純に
分かってなかったみたいな感じだけどで
13層に行かなきゃいけないねおらとくか
何かわかんない
けど明日健康診断で食事制限かかってるの
に団子
って食べちゃう食べ
ちゃうダめだよめだよだよ。1個まで1個
以上食べたらもうでも食べて吐いたらさ、
1カウントになるのかな?読み
なさいね。本当だよね。本当にそう。あ、
今の買ったやつもね。買ったやつもね。
確かにこうやって衝動的に買うから危ない
んだよ。リアルはあんま相当的に買わない
タイプなんだけどさ。ゲームってなるとね
、やっぱね、こかもこれかもって
諦めて次行こう。
原身ではポンではないの?いや、え、
みんなに聞いてみて、私ちょっともう答え
られないわ
。私は、私は、ま、いや、修裁なメドなん
で、ま、原身マスターと呼ばれるまであり
ますからね。はい。皆さんどう思いますか
?原身での私
、え、ちなみにしに初期ダ持たせると回復
もすごいことになる。おお。
え、戻せてみたかったけど、ま、いいか。ノーコメントでポンです。ノーコメント勢とポン勢がいるぞ。原身に関わらず全てポンです。
えっと、あれですね。あの雑談でさえ、
あの雑談でさえ
[音楽]
だめだね。雑談でさえだ。この前もなんかもう音響の整備なのもう何だのもわけわかんないからな。
ずっとまともながないと言ったらそうなのかもしれないっていう中アプロバ
[音楽]
ま、これはね、1
番ね、いつも来てる逸面の皆さんが知ってますから。そして逸面になりましょう。
で、次こっちか。
ついてきて。
いや、ポンと言われざる納金マだからな。本当に
なんか力づくで勝つみたいな。
武力しすぎんだよな。絶対良くない。
だめだよね。女のが可愛い可愛いか知らんけど。
うん。
場を盛り上げて。
[音楽]
いや、行き切ればよかった。ちゃんと可愛い女の子がって言えばよかった。なんで
1回迷ったんだろうね。
あ、かい女の子がって言えばよかったんだ。そうだ。
って言ってるとね、みんながね、アーカイブでこう言うんですよ。
りーちゃんってマジで何言ってんだろうって。
私だから1番持ってんの?私が1
番持ってるよ。アーカイブ見て。
アドリブも任せて。
私ってそんなこと言ってたんだ。いつも切り抜かれてるのやつ見て思ってる。
あ、可愛い。フィービーがなんかルンルンしてるんだ。真ん中で。可愛いね。
アンドの時もっともっと私を楽しませて。
1つ言えるな。
スタンプにこれがある時点でおざしを確かに確かに確かにその命
そう石髄半そうそうそうそうそうそうそういやほぼ進撃の巨人だと思います本当に
[音楽]
これ楽しそう
いやマジワンチャン出場してもいいかもしれない進撃の巨人に誰役やろうか
[音楽]
初手初手端っこで出てくる巨人とかどう世界変えに来ただがそれがいい。
まあまあま、それでこそば
まあまあでも私はもうすでに生きてるだけなんだけど
[音楽]
盛り上げて
まらしい配信みたいになってきてるその辺が
敵乱れる花よ。
巨人側なのか。いや、え、でもいいの?じゃあ私クリスタやるけどいい?クリスタになりたい。
え、マジで1
時ガチクリスタになりたいって思ってた時期ある?アファーサービス
行け
芽えの。
え、来週の木曜、
え、みんな来週の木曜集まれる?集合できそう?
来週の木曜集まれるかい?カルテジア私引いてもいいかい?来週の木曜に。
いや、なんかいいな、この、これいいな。どこにも逃げ。
[音楽]
普通に配信してるだけでこんなにツっコみ入れたくなる配信者リちゃんくないよ。ま、でもそれがないとそれがないと成り立たない説あるからね。
1人でやってたら危ないわ。
ちょっと待って。東京行ったらいいのやめて。
集まるのを集まるのなんかあれなの?
リアルで行こうとしてる。
東京ドームでいいじゃん。
何を言ってるって何万思ったか。
[音楽]
やっぱみんなをね、困惑させるのも私なんですよ。
21時から1
時間弱ならも来れる。およしとみんな、みんな来れるっぽいんで。東京ドームで待ち合わせで。いや、これガチで来ちゃったバ困るからな。東京ドーム誰が使ってるかもわかんないのに。
[音楽]
いきなりか。おり局もないのに何やるん
だろう?
私マジで切れ抜きだけでもずっと何言って
んだろうって。
え、そうなんだよ。そうなんだよ。東京も
オケ。オッーオッケー。じゃ、みんな
よろしくね。みんなオッケーね。よろしく
ね
。アド形式アド形式。え、あれ?アドさ
んって形式?トークで行けるんじゃない?
何しに来たのって?警員に止められる
リスナー?かわいそすぎる。いや、なんか
あのりーちゃんが言ってたんでりーちゃん
がなんかあの東京ドームやるって言って
たんで来たんですよって言って。いやでも
その時はもう何々さんがもうあれしってる
んでって言ってのチケットずらないと
やばい。ああ。嫁ゲット。嫁ゲットできる
。これ
来た。来た来た来た来た来た
。何言ってるかわからない。りちゃん
らしいわでしょ。先化に連行やばいな。え
、それやばいね
。朝までフリートークでいいよ
。何?何?何?急げ。中に援軍を
。誰が喋ってんの?それ誰?次ご誰?いい
。ちょうど良かった。おき君。おおおお
おお
。大丈夫ぞ。やっとストーリー。あ、これ
やっとストーリー。
まだてわからねえ
。ポンドルじゃないから。あの感じも
わかんないんでよろしくお願いします。
これが本当のフリートーク。
僕が僕の話を聞いてくれるかい?
フリークリーなトークじゃないんだよ。間違ってんなよ。空港から行くか。新幹線で行くか。待って。ガチで決めてんのおもろすぎる。
待って。調べてたら東京ドーム木曜予定開いてんのやばいんだけど。家つくんで落ちます。色々落ち着いたらまだやってたらまた来ます。
ありがとうございます。また来てください。つでもお待ちしております。た山さん、ありがとうございました。いつめに是非ご招待します。
しやしや。うんうんうん。
そうだ。3
ゴみたいな家具があって世話はそんなに高くないが手怖い。
うん。シア
なるほど。今の声って何なんだよ。分からないね。東京ド貸してくれっていくらくらいかかるんや?めっちゃかかるよ。あれめちゃめちゃ高いよ。
え、なんか銀手とかあいうのマジで高いらしいよ。余計
時間炊こおうとしても全く溜まってないという
いつものことなんよ。もうそれ通常運転すぎるからな。明らかにより上げて。
[音楽]
いや、もうフリートークな。雑談でも雑談でもなんとかなるんじゃない?え、これ楽しい。
ぐるぐるしてんの?なんか放置でぐるぐる
してんの。なんで銀手使う先定なんだ
。そう
、トクショやってて銀
。そうだよな。そうだよな。確かに50万
やばすぎる。監凸配信やれよ、もう。もう
監凸配信やってくれ。
それにしてもだいぶ性格が違うね。ほらなんてことをしたんですか?
や、やめてくれ。お前の提案だろ。
[音楽]
私の提案と言いましたか?
や
互いのことを理解するためにできるだけ同じそうにしてほしいとは言いましたが閉じ込めて欲しいとは言っていません。
瞑想に敵をたくさん配置してるんだ。
[音楽]
勝手に動き回れるたら危ないじゃないか。おいらってやつは貸し切り
110万。えぐ。
やばすぎ。
リが宝箱を開ける前に特性感を感じて欲しいからな。シレットストーリー戻るのもつも通りでさがいな真面目になるからね。
[音楽]
ちゃんと楽しんでるじゃないか。や、アブ、アブの声もわかんないかなみの声もわからん。
110円。110
[音楽]
円じゃだめかな。先端ステージで携帯でガチャを引くりライブ。
PC持っていこうぜ。PC時々に。
いや、高いな。110
円なら行けんだけど。110
円じゃギリ行けないかな。あの、端っこだけ貸してもらおう。
円でにわあに人たんだよ。あ、こんな感じかな。は、ワンブのは怒りながらいった。なんかあの弱った空みたい。
[拍手]
[音楽]
私はただ場を盛り上げてみんなにゲームを楽しんでもらおうと早く会う大き身を止めるべきだしたね。外ならただもうなんかもうドム行ってる。いや、でもドームだからな。集合場所がドムってだけでかっこいいかな。もう中二秒みたいな捉え方。ドームってだけでかっこよくね。
[笑い]
[音楽]
う、可愛い。ああ。
スポンサーいるからお金なんとかなりそうだけどな。スポンサーいるのか?私にはいないぞ。まだ東京ドーム集合ドム内は言ってない。そうそうそうそう。
大丈夫です。とりあえず始めてみましょう。アブ大きめ諦めたわけではありませんでしょうし。ここから前に進むのです。素材のことなら心配はいりません。東京ドームでガチャを引くぞ。
ドームかい。
そう。東京ドムってシティの方のドームかも。シティームの方。もう色々あるやん。団子救室来た。可愛い子ちゃん来た。よし、レベル上げに行こう。ストーリーは合ってないようなもんだから。え、何?
着物の匂いだ。
嘘でしょ?今から。ちょ、待って待って待って待って。今からだったんだ。また
ちょっと待って待って待って。これにしてちょ遠い遠い遠い。で、ここでフィービーちゃん置いてバを盛り上げようとして爆発をしまし。
[音楽]
どこにも逃げられしません。
剣の雨がバーンってなる。そうなの?何なんだ?剣の雨。
何なんだろう?え、それそれそれ何?そのなんか虫みたいになってるけど。虫は失礼だぞ。虫は失礼だぞ。聖をけ
ローレ嫌い。え、でも弱いよ。このローレイ色違いだからかな?たまたま来た色違い弱いめだ。
もっともっと
ダが強くなるということはもちろん敵も強くなる。あ、そういうこと。
楽し。え、でもやっぱそんなにほら止まれ
止まれ止まれ止まれ。そこで止まれそこで
止まれ。いてて。ほらしゃがんでいる君を
打つ
。でマジで嫌いになった。いや、分から
なくもない。結構嫌だよね。なんかあの
なんかさ、あのシャボン玉がやだ
。あのせっかちではシャボン玉ダめだね。
今が強。今マジ強。あ、マラカス大統領来
てる。
ギャウンと言わせてくるんじゃなかったのか。
いたずらの時間はもう終わりました。危な大きみ。あ、
やだ。遊びは終わってないぞ。ふ。幹部にご登場ね。
そう。こんなご時に何度でも自分でもやられるなんだね。我に我を許可してくれん。分かったわ。
私は何をしてるんだろうか。アーカイブで見る人は私この配信を見て何を思うんだろうか。
なんかもう18
人のこの同説だとさ、もうなんか身内ネタみたいな感じになってきちゃって。もう最近自由なんだよ、本当に。だからコラボの時に緊張するのすごく
[音楽]
どこまでいいのか木曜日に。え、いやあ、怖い。化けて出るよ。めっちゃ怖いんだけど攻撃受けにくすぎるし。
シャボンダマジうざい。すごい。入った時終わりなんだよね。
リアルの自分が入った時は絶対テンション上がるはずなのにさ。すごい嫌だよね。ふむ。素晴らしい一点ね。
[音楽]
うん。
LINE、LINE
を攻めていけ。そうね。コラボとかでもね。確かにまた煙を間違えてしまったようね。とんでもないカルタらさん。この騒がしい劇終わったらお茶でもいいかが可愛い。ふわふわしてる。
世界可愛いな。よいよ足を洗うのか、急に。え、もう終わり?そろそろ終わりなの?この子は少しすぎね。しばらく寝かけて。あ、寝ちゃったの?
[音楽]
せっかくのお祭りを。うん。
カルデじゃ私はリー。あちらの最強者をしっかり見てどんな表情をしてるかしら。
はあ。
確かにここでの道のりは大変だったかもしれないわ。
予定していた舞台とは少し違ってたかもしれない。でもあなたたちの思いはみんなに伝ってるはずよ。
やへやって言ったよ。絶対本当ですか?じゃなくてへって言ってやっぱ団子のが似てんな。いや、ま、寄せてもないんだけどそもそも。団子へ寄せた。
[音楽]
へや
、へや時似てるくない
?はい、開けて
。悪時に手を汚してあの足だけだな。
うまい。うますぎる。でも確かにそうだね
。汚してんのに足だけ洗って何になるのか
。
来た来た来た。やっと1周年。私の1周年
やっとここで飾られるようだ。
ようやく全て。お、よかった。終わったんだ。ありがとう。何お子たちの協力によりお祭りキがついに再建築ん最建された。再建された。しかし敏な表者は前を潜め自体は単純ではないと気づく。なんとケーキのロソがない。ふ。あ、違う。ふう。
[音楽]
なんでだろうな。アブ大きみいたずら物
がつあ、突然現れた
。右下読めないし
。ふふ。お祭りのケーキを直したければ
まずこのアブ大統領を倒してみろう
。どこ?こっか。おお、お祭り。お祭りの
言祭りの邪魔。許さない。これが団子たち
の合体熱な熱血音。熱血音だ
。もう音読やめてくれ。もうやめてくれ。
私に音をさせるんじゃない。もう私に音読
をさせるんじゃない。さよなら。あ、
可愛い、可愛い、可愛い。みんなで力を
貸して
。真んかに見せか。え
?え、ちょっと待って。めちゃめちゃ
いいって。
え
、音が最高。あ、カルテシ可愛い。踊っ
てるよ。可愛い。
何これ?何これ?あ、マルカスのマルカス
のシーンだ、ここ
。あー。え、マラカスの先にはこの2人が
いたのね。カサペア。アンブレラペアって
言っていい?今日
から可愛い。赤と青いな
。
歩け歩け可愛いな。私もやりたい。
空港でやろう。今度もし言ったら。あ、グッジョブ。両手じゃないから四角ねえ。何それ?何それ?何それ?スプラトゥーンでも始めるか?あ、ピース可愛い。ああ、グッズ両手じゃないからだめねえ。怖。とんでもなんか怖。あ、え、かっこいい。ああ、可愛い。ちょっと待って。すごい。
[音楽]
魚さね。お魚さん。あ、マカいた。待って。やばい。いる。え、絶対標者とカルデじゃ裏でさ、約束したでしょ。え、かっこいい。かっこいい。ちょっと待って。え、なんか、え、な、泣きたくなってきた。やばいなあ。
やばい。1
[音楽]
周年激すぎる。私5
年やらずに終わろうとしてたの。マジコンしててきてないの可愛すぎやろ。絶対えるのに踊れない。ち様。や本当に公式が動画であげてる。何回でやめます。あ、良かった。良かったんだけどやっぱでも自分の手で生み出すことそれがやっぱ大事だよね。
[音楽]
ここまでここまで残した人が言うセリフ
じゃないからや。ここまでやっぱね、あの
自分でやるのが1番いいすよね。カカロが
一番かっこいい。分かるよ、分かるよ
。そういじられ役なところがいいんだから
。またいじられ役なところが魅力的である
。何これ?拡張パーツを5個。ええ、
何それ
?いやあ、感動したわ。本当それな。集回
遅れ。いや、私の方がもうなんか656周
遅れてるから。
えよ。良かった。見れてよかった。良かっ
たね。終わっちゃう前で良かったな
。中国で人気が高い。え、そうなんだ。
ええ、だからマラカス持たせたんかな。
人気高い人にはマラカソ持たせるっていう
なんかあんじゃない
?なんかあの上位上位の方はマラカスを
持つみたいなそんなのないか
。あとはレベル上がって調理先生も上げ
とこう。上げ切っとこう。とりあえずお金
全部使っといて
。使うだけ使って。海外の声かさそう。
確かにね。日本もね。日本はもうなんか
あれだよな。もう引くざ男前って感じだ
からどうなんだろう。海外さんの方はどう
なんだろうね。気になるっちゃ気になるな
。そんなもんか。レベル上げてる人じゃ
かっちもあげちゃう。
ちょ、一旦やめよう。一旦やめる
けどあとあと3人。え、もう全員じゃない
これ
。え、もう全員じゃん。ブラントとザあげ
とかないと
。彼はよくアップカードプールでゲスト
出演するから
。なるほどね。ゲスト出演ね。マラカス
持って出現だから
全てマラカス持ってないとかかるじゃない
からね。私の中
で持ってなかったら私絶対言うもん声を誰
にして言いたいかじゃない
。お母さんこれでかカじゃない
。トトロトロのノりでトトロのノりで
かかるじゃない
。世の中はみんないたよって言うの
に行ける。レベルアップできそう。あれ?
素材が足りません。あ、足らない。
クッキーアンドクリームない?嘘じゃん。
クッキーアンドクリームマジでないの?
マジでないんですけど
。え、ででユさ
ランキングとりあえずこれともう1周行か
ないといけないね
。これやんなきゃ。
515はみんなとできる
。5個解放。これはどうやって解放するん
だろう。でもなんか私やって
るっぽいもんね
。あ、なんかすごいわ。マルチ行けるよう
になった。本当じゃやろうよ。みんな
来れるかい?
みんなな。ここのさ、音楽あったかくない
?あのおこもり歌みたいな。小もり歌
みたいな。
[音楽]
トトントントントトトントントン。
マルチモード中は任務クリアする前に
マルチモード終了してください。なんだ
それ
?起動せない。待って。起動せない。え、
何このYって何?あ、え、そんな感じに
なってるんだ。すさん、ありがとう。み
さんいらっしゃい。わいわ。押した押せた
押せた。大丈夫。押せたかな
[音楽]
?いくつになった?石
1万7422。お、400も伸びたよ。
422。
えっと、422。結構上がったじゃん。
UIに発行せ。UIに発行ね。発行大事だ
よ。
来た。シャコんぬじゃん。みハさんすごい
可愛い。シさんはもうつき合い感じるわ。
いいね。みんなでどうやってやるの?ここ
?ここから。ってわけじゃないのかな?
ここに行って。お邪魔します。
いらっしゃい、いらっしゃい。来て
ください。更壊しに行きましょう。このよ
。マルチ
探索違う。マッチング。あ、マッチングだ
わ。絶対逆だろ。絶対逆だと思わない
?私どうしよっかな?みんなに合わせたの
をつけるかな
?みんな、みんな何にする?シャコンヌと
つきちゃん。
え、何がいいの?え、でも結局壊していけ
たらいいんでしょ?あ、じゃ、つ木ちゃん
はあれか。ロコたんにしよう。ロコタンと
コン師で。あ、コンシかぶったわ。なんか
ちょ違うやつがいいな。フィービーに
しよう
。これフィービーちゃんしよう。よし、
これで行こう。しこちゃんはいいぞ。シャ
はいいぞ。シャちゃんだぞ
。おお。行くぜ。行くぜ。
みんな生きて帰れるかな
?ちょ、絶対重いよ。絶対重いよ。こ見
てるだけ。わあ、終わってる。終わってる
。瞬殺移動。
歌聞きたいけど聞こえるのかな?いや、聞こえないんじゃない?もうプレートは誰?
[音楽]
聞こえるほどゆっくりじゃないね。
アドリボの任せ。
あら、これまずいね。これまずいね。たが、
もうほら回ってるもん。世界が何してんのかよくわから。これ次の部屋に向かう。これか。早、早すぎて。早すぎて何もないよ。
もうぐるぐるしてたら終わるからね。
マジすごい。マジでおもろいこれ。あ、ほらほらほら。ほら。
ああ、詐欺が詐欺が詐欺が野良の敵と変わらない。
[音楽]
いや、そんなHP
詐欺やないですか。スカー先輩来た。スカー先輩レギュラーお帰り。
[音楽]
帰ってきたかな?やっと
やっと帰ってきたからな。スカーちゃんをしないよ。
閉じ込めてたくせなのに。癖なのにじゃないわ。閉じ込めたはずなのに。
やばすぎ。
[音楽]
あ、あ、あ、あ、歌ってくれてる。歌ってくれてるよ、みんな。早すぎなんだよな。
早すぎて笑っちゃうよね、こんなん。これ
グッドブできんの?グッドブ。え、すご。
え、すご。私人生初グッドブ出てるやん
。ダメ。そう、ゲージが一瞬でマジで。
そう
。マジすごいわ。超瞬殺。最だな
。次なんだ。
次レディ団ゴー。レディ団ゴー。ポリ
ね。もう1周行ける。もう1
週行けんのかな?ソロの時間だ。
あ、待って。間違って入っちゃった。ちょ、じゃ、じゃ、あ、ここでいいのか?え、ちょ待って。カルテンけさしてほしい。ちょっと急だけど。急にカルテンやらせて欲しい。あ、持ってない。持ってないからダめだ。持ってないんでやめましょう。じゃない。
これじゃない。ここね。ここね。ここで
行きましょう。あれ?次行けた。次にした
?大丈夫?私2回同じことしてないよね?
まさか同じことしてないよね
?次進めたよね、私ね。怖い怖い怖い怖い
怖い。またやってんのって言われるから。
えっと、いや、私カルテン使っても変わん
ないんじゃないか。いや、もう少しでも
貢献しとくか
。16円乗てるから大丈夫なはず。オケ
オッケー。真ん中にはめるやつガチャで
切るよ。え、じゃ、ガチャンしたい。
ガチャンしたい。これ終わったら一旦
ガチャやってみてもいい?ちょ、誰も
集まってくれない。私の元が嫌いだって。
私の元でいいよ
。私の元が1
番死なない確率高いんだから嵐を
[音楽]
装備つけた時つけてない
つけてないからP
にしたさすがにさすがにご迷惑おかけしすぎちゃうからあ身分身チスチスさよなら
[音楽]
バターン行ったない
今日は団子イベントだからね、ほぼう団子団子やってたらもう間違いないからみんな今更だけど
[音楽]
やっぱあのねあの名をやり始めた皆様にもね、あのやっぱ電気をけください。すいませんでした。私の心の電気でしょうか?
うるさかったかな?耳触りだったのかもしれない。ド
は
名さんが話したら耳触りだったのかもしれない。
この話しすぎて。なんだこいつ。つもうるさいな。
心の火を消してって言われたわ。ビビった。
[音楽]
光ってる。光ってる。
行け行け行け行け行け。超超瞬殺でやっていく。行け。そんなあるんだ。そうだ。
みんなもね、欲しいなと思ったらいいっぱい話したら意外と取れるかもしれないよ。
選索はしないよ。
ああ、死んじゃった。このこの鳥死んじゃって。あ、フェイタルエラー来た。フェイタルエラいつものお馴染み。
もうレギュレギュメンだからね、ほぼ。あ、カルテジアちゃんの来たんじゃね?それは違うか。
[音楽]
え、でもちょっと硬い。ちょっと硬い。
このに捧げよ。
ここでもう3回りたい。3
回やりたい。も任せて。3
回行きたい。あ、歌ってる。歌ってる。
たラらラんたんてやってる。たラたラタラたンたらラたンたンたンたン。
[音楽]
プレマジ可愛いな。シャコんヌ可愛いな。
イベントやってちょっとしかイベントやっ
てないくせにサコンヌ可愛すぎてちょっと
欲しくなった
。フェイトルって
解説あるんだっけ?え、でもさ、
カルロッタちゃんのあれだからワンチャン
あるんじゃない?ありそうじゃないとは
思ってるけど。
たンタラララんたたンシャコんのはいいぞ。いや、マジよ。マジよき。シャコンのはいいぞ。マジよ。え、マジいいな。シャコンヌ欲しくなるんだよな。
ボリボリ
待って。カルロッタはゼロコロや。確かにフェイタルはつきと初期だわ。私散々行ったのに。あんなにあんなに嫌なほど行ったのに。
[音楽]
そろそろ変わりますか?そろそろ変わるか
?そうね。初期とだね。21でしょ?もう
1回だけ行こう。もう1回だけ。ちょ、
ガチャ教えて
。もう1回だけ行きたい。ガチャ教えて。
これランダムで覚醒
。これ。これ
、これカカロだよ。ガチャどうやってやる
の
?未派未解石。あ、
これはブラント。あ、まだ行ける。あ、
そういうこと
。待って。カルテア来い。カルテジア。
カルテジア
来た
[音楽]
。しゃあ。勝ち。勝ちました
。機械的に引いてったら勝ったわ。
ギリギリ。それやりすぎないでね。怖い
怖い怖い。やりすぎかねるわ。本当に
危ない危ない。いや、これでいいんかな?
とりあえずけとくか
[音楽]
。全ダメージアップ
。いや、もう一生ニコ1で生きてくから。
私多分ね、あの、カルテジア引いたらね、
一生ね、カルテジアと共に生きてそうなん
だよな
[音楽]
。マジで。マジで本当に虹とか金が
いっぱい欲しいね。あ、なるほどね。あの
両サイドにあるやつをってことか。
とりあえずこれつけてみた
。よし、もう1回行こう。
[音楽]
17でカルテン
カルテンいや可ゆすかゆスカルテン
ちゃんも完全に抜かされてるの90まで
行ってるから私だけを80まだ90まで
上げられるのにまだ
80わざと縛って
て言っておきます。そうすることで何ということでしょう?
ギリ許されます。
本当に許されてんのって。行くよ。使うよ。どうなってんの?今何何何起きてんだ?あ、なんか剣が散してる。あ、これ怖いわ。これなんかほぼあの
ダサバイバーみたいな感じになってるよ。
あれぐらい。
へえ。そんな感じなんだ。剣落とすよ。
行け行け行け行け。うわ、すごいわ。怖。何これ?素材足りのね。そう、素材足りないの。へえ。ジアちゃんいいな。
[音楽]
ボリボリ
で集めて1回2回3回ガブからの爆発して
であとは剣を振り下ろすの
あ、めっちゃいいっちゃいいし
[音楽]
でぐるぐるして1回にああ飛ばされた
飛ばされましてと大丈夫君も私
なんかなんか私には見えなかったよ。
私新しいペットができるだなんてそんな思ってないよ。
別に任せて
別に思ってないし。
いや、振られたな、今絶対に。
よいしょ。
行け。ぐるぐるぐるぐるぐるぐる。もうなんか何やってるか全然わからない。
[音楽]
行け行け行け行け行け。瞬殺瞬殺
瞬殺よ。これが本当の瞬殺。よいしょ。1
回2
回。よし。これでこれでどこにいの?どこにいるの?もう敵がどこにいるかもわかんないからな。もうよくわかんない。
一緒に迷子になろう。私に言ってる。
[音楽]
私に言ってる。
いつも迷子だからって。そうやって私のことを迷子扱いして一緒に迷子になれば怖くないなんて。そんなバカなことあるな。も
任せて。
あるな。確かに一緒に迷子になったらや戻れない。家に一緒に迷子になったら家に戻れないのよ。
完璧なピナーレ。
オケ。なんか今日アチーブめっちゃもらえるね。
[音楽]
エンディング来た。
エンディングだよな、ほぼ。これラルロ。
[音楽]
一緒に迷子になったら怖くないって。
そう。いや、逆に怖いよな。よく考えたら
1番怖いかもしんないな。回避した数だけ
一番でかいな
。
ルルルラララ
。歌幕やりたい人みたい。
断ることに歌ってんの?ずっと聞い
[音楽]
たら可愛いイカしてるけどすごい可愛い。
そんな感じなの?
ちょいちょい
青いで思ってた以上に身長高いのがまた
萌えポイントなんだよな。これということ
で一旦しさんみたさんありがとうござい
ました。交代しましょうか。ありがとう
ございました。あお陰営になってる。あ、
陰営と共にやってたからか。ありがとう。
ありがとうございました。ありがとう
。次のメンツ準備よろしいですか?私の
UID欲しいですか?いりますか
?私のUID
はおいらっしゃい。さんいらっしゃい
。もうこれでいいのかわかんない。なんか
電話番号みたいなってるくね
。ほぼ電話番号説
。怖。電話番号だとしたら怖いわ。まる
ちゃんありがとう。こちらこそありがとう
ございました。もう1人参加してくださる
方はいらっしゃいますでしょうか
?
ララララ。
演奏聞いてくれてありがとう。いや、マジ
でしょ。Dちゃん動くか
。そうやって私の弱愛、私の世界に入り
たいからて私をどけようとするんだ
。それはもう私愛だね
。私愛だ
[音楽]
ねえ。いない。いないの
。誰か入りたい方いますでしょうか?
ドキドキワクワクんルん。その曲気に入っ
てるでしょ?ラナなラナナななって。え、
めっちゃいい曲じゃない?綺麗じゃない?
結構好きだよ
[音楽]
。受けとる。受けとる。あ
、でも結構いい感じやん
。歌って待とう。歌って待つ。何?何
歌おう?何歌っちゃう
[音楽]
?たンたンたン
。え、じゃなんかさ、雑談していい?ちょ
、待ち、待ちながら雑談する。ま、行って
もいいんじゃない?行って、行ってますよ
。
[音楽]
いや、いい曲だ。次それな。そしていらっしゃい。名前わかんなかった。高速でいらっしゃい。したからあれだったけど。
え、ルー好きなんだけどね。ねさんかなねさんかな?
[音楽]
ネキュールさんかな?来てくださってありがとうございます。
いらっしゃいませ。カロッタ来た。ルルル。
[音楽]
まだ覚えられずですね。ひちさん素敵。ひさんの歌声ですからこれ。ラ。
いいね。いい曲だよ、本当に。よし、行くか。
[音楽]
え、マジ?土日、土日の配信項目に悩ん
でるんですよ、今
。皆さんはあのデルタルンっていうゲーム
知ってますか?ま、さすがに土日じゃなく
てもいいかなと思うんだけど。マジ学
デルタルをやりたくて。デルタルン私12
を、ま、めっちゃ前、1年以上前に実は裏
でや、裏でってか配信じゃなくて動画で
やってて。そう。今はもうないな泣き。
もうなき動画なんですけど
。知ってるデルタルーンアンダーテール
知ってるじゃないの?入りは片方やるよ。
土日の片方は入りにする。アンテヌ。
そうそうそうそうそうそう。アンテあの
トびフォックスさんが出した。同じ。そう
。同じ方が出したやつ
。よし行くか。始める始める。私の物語。
[音楽]
ぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐやばい
世界やばすぎるちなみに廃墟があと3日
本リセットするから注意してねすごいもう
私のリマスターやんも逃げられないよ
すごいわがモンテりの
挨拶もリング
廃墟って塔みたいなやつモンテの挨拶
塔かなと3日なの1
週間交代ではなくそういうこと扉じゃないもんね。
の女神がこんに
回れ回れ回れ回れ回れ痛い痛い痛い回れ痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛いオッケーるぐるぐるぐるぐるあちょっと待ってみんな死んじゃってる私が死んでるのあ死んでるわけじゃないわみんな死んでるわけじゃないわ私だわ死にそうなのちょっと待って待ってまずい
[音楽]
まずいまずい危ない危ない危ない危ない危ない危な死ぬ死ぬ死
死ぬんだよな。死ぬんだよな。死ぬそうなんだよな。なんでかわかんないけど。船か船。ああ、さようなら。
[音楽]
みんな頑張って応援してるよ。みんな頑張れ。頑張れ頑張れ。頑張れ頑張れ。頑張れみんな頑張れ。頑張れみんな。やばすぎる。
楽しませて。
原神で言う。あれよ。あれね。あれね。
オケ。あれか。
あれね。で、なんだ?螺旋かな?螺旋。なかなかきつかった。なかなかきつかった。私がヒーラになるべきなんだろうけど忘れてしまっていたね。いや、でも勝てるよ。あとなかなかきついか。え、結構きついな。
[音楽]
なるほど。結構きついんだ。うわ、カブトムシマ来た。カブトムシマン来たよ。うわい。で、ここで待って。ここなんかどの辺いいところ当たり?危ない危ない危ない。それやだ。それやだ。それやだ。何それ?
あれだったか?あれだったな。止まれ。
回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ。ぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐる。
[音楽]
ぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるって言ったからってあれだよ。配信はぐるぐる絶対やめてね。はいはいはい。待って。敵がいない。お猿さんどこ?お猿さんいた。のにしてあげる。
お猿さんセット。
お猿さんセットして。お猿さんで。お猿さん。
[音楽]
お猿さんの動きしっかり見てよ。顔も顔もじっくり見ていこう。
口開いてるね。
口なんか背景透明化されてるからなんか奥の奥の背景見えるわ。
え、何?仁オチアだ。仁オドチアだ。進撃の巨人なんだよ。め
ジークやめなさい。
何?何?残像討伐?何?残像討伐って?あ、今残像だったってこと?
もっともっと私を楽しませて。
2チーム編成のやつ。
ええ、結構もらえんのかな?そこで。
行け行け行け。ぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐる。頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。結構大変なの。結構大変なんだけどなんか本当に何やってるかよくわかんないな。
[音楽]
逃げられるとでもてか敵1人か。敵1
人なら白でもいい。
白だっていいよ。
よいしょ。
危ない、危ない、危ない、危。ぐるぐるぐるぐるぐる。
[音楽]
ここでパインってやって。パインってやって。お花
一丁前に。最後だけ一丁前な。とりあえずね、もらえるだけもらっといて。マジみんなの助けのおかげでね、私もね、助かるわ。本当にマジ助かる。
これがないとまた私1日前まで残してそう
。マジで早くやりなさいって感じなんだ
けど敵の数と片図がどんどん上がってく。
マジでやばいんだけど
。それはまずい
。え、じゃ、真面目に、真面目にしてか
ないと
。え、じゃ、私あれじゃない?私が
やっぱり回復薬やるしかなくない
?これをこうして。え、でも割ともう本数
いらない。もしかして
。あとあれか。レベルを上げるのか。
じゃあレベル上げてこう。残りのメンツの
レベルを上げてって
。とりあえず上げてきますね
。いや、マジこれもなんかとこれみたいな
音でいいんだよな。いや、みんなスイッチ
2やってんちゃうんか
。みんなさ、私を置いて、私置いて
スイッチ2やってんじゃうんか?私もやり
たいって言ってんのに
。本当
に誰かくれよ私に。
初めにも言ってたけど、サクナのイベント
配信でやらないなら早めに触らないとだめ
だよ。オッケー
。でもあれでしょ。配信でやったとしても
毎日毎日やんなきゃいけないんでしょ、
あれ
。だから多分もう1人でやった方がいいん
だろうなと思って。最初にやった。最初に
やった。てかちょっとだけやってる。
[音楽]
リセット分だけで800。え、そうなの
?待って。それはやった方がいい。船
行こう。ちょ、この後船行ってみるか。
ちょっとちょ、これだよっていうのだけ
教えてもらおう。で、いい感じ
。ま、賞味もほぼ終わりでもいいけど。
団子スペシャル。まだまだこれからだ。
15攻略する。やりましたけども。やり
ましたけども
。マルチまい。あ、違う。私あれやりたい
の。あのあれちょっと待ってね。
みんなそういう待ちね。あのせっかく来て
くれてんのに早くしろよって思ったら心に
こうここう答えてください。こう唱えて
ください。
[音楽]
お前って本当にせっかちだな。私それ言われなきゃいけないの。あれ?キない?キいないやん。嘘じゃいや。きはいいや。船はきついかも。きつい。魔境はなかなか大変ですけど。
あ、そうなの?
やっぱり800やっぱ安くないよって話ね
。800
もこれで消明きはダメっぽいんでちょっと
こう生きるとこまで生きていくって感じ
でこれで行くか
。船さんもなやりたいな。やってみたい
けど。800じゃどう?カルテーばっかり
じゃん。え、あ、一緒がいい
。急に行く。
え、待って。3カルテじゃやばい。見て。
あ、可愛い、可愛い可愛い。どの子がうち
の子かな?どれ連れて買っちゃおうかな?
可愛いね。可愛いね
。全部取るのはきついかもだけど。回収
できるだけ回復するのがいいかな。確かに
そうね。
全部はね、あの、高染みやっちゃだめだから。
ほまれはモンテ。
へえ。すごい。ああ、なんか世界綺麗だな。雨みたい。剣の雨だ。すごい。
[音楽]
剣の雨だよ。みんな、みんな見て。この綺麗な美しい世界でモンテりの挨拶です。
愛を語ろう。カルテジャのあ、愛を。
宴げの始まりですよ。
さい。綺麗な世界だったね。
リング。
よし。勝利の神が
ちゃんと目印つけないと自分の子がどれかわかんなくなる。え、それな本当にそれ?え、き麗。マジでき麗。
マジでき麗本当にかけて
き麗。マジきマジでき麗。なんでこんな綺麗なんだろう。
[音楽]
いや、こうやって世界もこうやって変わっていくんですよ。皆さん分かりますか?
世界とは美しいものなんですよ。また行きますよ。雨をれとに
痛い。
ああ、き麗きれの。
ああ、すごい新代
マルチの大醐ミ。そうね。
永遠を手にでき確かに永遠を手にできそうだね。
[音楽]
これがモンテりの挨拶です。
これが、これがマスターも喜んでるわ、これで。
ああ、これだ。
これがやりたかったんだ。モテ
の挨拶。
これやばいね。同じキャラ使っちゃいけない縛りがないのがいいわ。あ、バイクかわいそう。そのタイヤすぐバンクすんのかわいそすぎでしょ。
絶こだ。
タイヤが持たないって。
ひでえ。あり様。いや、タイヤが割れますよ、それ。すぐよくよくそんなびかみたいな動きできんじゃん。すごいね。逃げ切れるかな?
[音楽]
いいよ、いいよ、いいよ、いいよ。どこにいる?どこにいるな。正確に任せて。
ああ、もうなんかこれがこういう背景みたいになってきたよ。これが
[音楽]
うわあ、来た、来た、来た、来た、来た、来た。やめて。後ろでバイクの通行にみたいになってたから。今完全に
レの行け行け行け行け行け。
よしよし。すぐ振らすから。すぐ振らすから。雨を、雨をフれフれ。
任せて。大頑張れ頑張れ頑張れ。
あとちょっとあとちょっと回復もあるからしっかりできてる。しっかりできてる。よし、ちょっと避けていく。あとちょっともう
回振らせちゃうよ。ひー。頭からビーム出てんだけど。終わりな。
いやあ、これね、本当に何をやってんのか全然わかんない。
え、マジで瞬殺技とか来たらマジですぐ死ぬよ。
のお前なしに
やばすぎる。お構いなしにいなくなりそう。
頑張れ頑張れ。
投撃のドレイク死なないだけいいね。本当に諦めなさい。
あ、てか名前変わってる。ねルさんになってる。読みやすくしてくれたんだ。
これがモンテりの挨拶です。
[音楽]
飛べ、飛べ、飛べ、飛べ、飛べ、飛べ、飛べ。ちょ、やめて、やめて。そのやだ、やだ、その口やだ。その口、口じゃない。
なんかその見せてくるみたいな感じなんだ。やだやだ。切らめ。い
[音楽]
いよいよいいよいよいいよ。
剣の雨もうちょっと慣れてきたもんね。むしろ
むしろこれが普通。これがないと原神じゃない。間違った。名じゃないみたいになるから。
このイベントは快適さんだけどイベントが
地獄。あ、そうなんだ。勝利のま、
でも絶対人によるんだろうなとか思いながらの中にい
[音楽]
やあ。うわ、ちょだ。危ない。ナイス。
綺麗。綺麗な世界戦。綺麗な世界戦すぎる。オープンザ宝箱してね。オープンザ宝箱してね。いや、マジ綺麗な世界戦だわ。見えねえ。何も見えないね。
本当に何も見えないわ。すごい。むしろ
すごいよ、こんな見えないの
。まだまだまだやってるわ
。ビーム出ちゃって。いいね。いいね
。よし、一旦一旦退出かな
。もうでもあとはもうおまけ程度だから
もう私がやるかやらないかの気分で
決めよう。
じゃ、一旦解散しましょう。ひさん、ねるさん、ありがとうございました。シャコンヌに囲まれた私。
[音楽]
いいな。シャコんでもしゃんでも羨ましいな。
よう頑張ったわ。俺確かに確かにね。
プレド熱少熱ラ
[音楽]
勘で歌うな。1
人勘で歌ってるやつおるぞ。炎
の時間。
ギターも好き。確かに。ああ、可愛い。ありがとう。ひしさん。ありがとうございました。ねるさん。
あ、これね、タラタンタダタラダタンタた。え、なんかちょっとラズな感じは可愛いんだけど。タンランたンたンたン。なんか
[音楽]
わかる、わかれ分かってくれ。た、はたンたン。は、
いい、いい、いい。マジでいい。あ、可いい。
うわあ
、マジかよ
。これがシャコンのでした。お、シャコ
シャコンのにつれてどうした?どうした?
ロコ大丈夫か?ロコどどうした?どうした
?どうした?何かあれ?大丈夫?緊急で
動画回してる感じかな?今大丈夫ちゃん
大丈夫?トイレトイレなの?どっこちゃん
どうした?どこに向かってんのよ?急
に怖い怖い怖い怖い怖い。止まりなさい。
どうしたの?ここごめんね。最近褒めて
なかったから。そういうこと。そういう
ことなの?ごめんね。ロっこちゃんもいつ
も可愛いよ。じゃんけんする。じゃんけん
チ期。はい。勝ち。
えっと
、廃墟。廃墟
。これ、これかな?死の歌がまとう。海の
牌。これか。あ、マルチ中ね。ああ、おぎ
ね。お辞儀も大事だよね。確かに
。
たたたたたン。
はーはたンたンたン
。好きすぎ。好きすぎる
。集団戦のエンドコンテンツ。エンド
コンテンツか
。まあ、そんな感じの顔してるもん。
エンドコンテンツみたいなワンチャン
エンドとコンテンツなんじゃないかって
いう名前がね。ま、それはないと思うんだ
けどもう本当だよ。本当だよ。チャコんぬ
お勧めすぎるでしょ。みんなからの。
え、何?結構もらえる?お金。お、お金
やばい。お金やばい。お金やばいな
。あ、え、でも結構本当にもらえるっちゃ
。もらえるんだ。アビスいるんだけど。
やばちゃん。やばちゃんですよ、これは。
え、何これ?
下のやつこれか。はいはいはいはいはい
はいはい。なるほどなるほど。雑魚的雑魚
的系ね。
[音楽]
怪域は工場だから1回までよ。え、
どれ?あ、これか。じゃあこれはいいんだ。こっちをやんなきゃいけないのかな?こっちからやるか。じゃあこれできません。キャズム。キャズム何?あ、そういうこと。そういうこと。ってことは別に
Bを更新しってことね。
何これ
[音楽]
?は好きすぎか?え、消滅くださいよ。
なんで?なんでなん
?キャラ足りにくて諦めんかったっけ?え
、どうだっけ?やったっけ?ちょっと
あんまり記憶の方が失いかけてるんです
けど。これがここ。
[音楽]
ここ、ここかな?でも育てたからね。1
回クリアせないといけない。私と
キャズムからが大変。お、マジか。
一緒に遊びたい。
やっぱキャズム。キャズムリズムだよね。リズムつけときゃいいみたいな。何これ?え、プリセットはえ、知らない間にプリセットできてんだけど。え、やば。長やば。
名やば。素晴らしすぎる。コンテンツ本当
に無料。お金払ってるんですけど有料です
か?これはだいぶ前からあるぞ。え、知ら
ないんだけど。え、知らないんですけど。
え、それはあとだってだって見たでしょ?
私のここここにさ、びっくりマークついて
たよ。プレセット。ってことは多分知ら
なかったでしょみたいな。
君知らないでしょって言われてや。知らないのりちゃんだけだよ。あれでねれおかしいと私だけか。つ話してるあれ知らない間に。あ、これちょっと待って。参加ちゃん。
[音楽]
発見があるといいですね。
あれだったの?可能性あったの?やば。みんなについていけてないわ。育成さ持ってます。これ。
いや、結構頑張ってはいるかな。いい感じ
、いい感じだと思う
。ま、やってるかやってないかじゃなく
[音楽]
てもサボってません。
これま、やってるかやってるないかじゃ
なくてやっぱね、あの、ま、やる気持ちが
あるかないかだからね。ほとんどこの世界
というものは
ちょ、なんか何かありがとう。もらっとく
ね。素材が全然ないですね、これ
。う、全然ないな。びっくりすることなく
てビビってる
。
は
、急いで育てるかな?気持ちがないから
素材もないってことでいいですか?いや、
気持ちしかないね。あ、あ、え、え、え、
何もないの?つけてないことある。なんで
なんでなんでなんでつけてないことある?
おじさん。え、なんで?なんで?どうな?
どういうこと?なんか取られたって。絶対
取られてる。これ私分かるもん。絶対取ら
れてる
。そういう時はね、皆さん一緒にせーの
[音楽]
はそこしか歌わない。
タラランタランタンタランタンたン初に上われた。え、じゃ、初明きハげてる。ハげてハげばひどい。シャコンのでもこれはごまかしない。ごまかし聞かず残念ながらごまかし聞きませんと。
[音楽]
[拍手]
空中。
[音楽]
え、でもこれは何?どのくらいカウントダウン以内にどのくらい倒せるかってこと?はい。はげってる。はげてるみたいになっちゃった。コスト
1が3
ついてた。マジで言ってる?3
コス共鳴解放の方がいいかも。マジ消だから帽子かぶってるみたいになってるからちょ待って。
じゃ、あの生物ね、生物がね、ちょっとね、日向たちさんご機げよ。ご機げよ。うるわし来てくださってありがとうございます。今私の消がみんながはげてるって言うから驚いてる。驚いてればも何も私が言ったんだけどね。
[音楽]
たいの飛んでけ。
リングにやばいな。ぐるぐるぴょインと
その解き放せ。
これねで草つけてアンこにアンコアンこでなんだっけ?スタスタスタスタッカートスタッカート入れてこう。スタッカート入れてこう。アンコアンコスタッカート入れてこう。
何スタッカートって何を入れるつもりなの?うちのアンコ
アンコールの違。
あ、アンコールのアンコール行け。アンコアンコールアンコールのスタッカート連行け。
行け行け行け行け行け行け行け。
いいよ。ナイス。
[音楽]
意外と勝てるやん。意外と勝てますじゃん。やった。解放来た。これ。え、ちょ待って。あのベリーちゃんね。ベリーちゃんね。ベリーちゃんの
3コス新発見があるといいですね。
共鳴解放がいい。ちょっと待って。これの
開光にし
て共鳴解放ないのかな?ないから困ってん
のかな、これ
。あ、これないね。これないからこれで
いいね。こっちのがいいかもね。ちょっと
一旦その答えよ。こっちにはないのよ
。ないかないか。確かに。えっと、待って
。3コス、2個、1コスえ、ど、どう
しよう。どうしよう
。共鳴効率こっちかな?上げようとしてた
のかな
?攻撃と攻撃
。攻撃と攻撃の方がいいだっけ?やばい。
ベリーナ何もやってない。行ったんなら紫
つけて。い、オッケー、オッケー、
オッケー。ま、私と同じだしね。
私と同じだし。紫色。紫色ってだけで私と
一緒だからね。1コス攻撃。オッケー。
オッケー。オッケー。1コス攻撃なら上げ
ちゃってもいいかも
[音楽]
。とりあえずね
、多分こっからね、あの2週間は動かない
から。
ちょ本当にあのバフとか関係なしで。あ、
そうなんだ。HP上げても回復上がんない
。
一旦ね、もう今日の臨時、今日の臨時の人
、壊れかけのちュンちン。よし、これで
いいか?これはちょっともういいや。置い
とこう。ま、一旦これで行こか。一旦ね。
詰まるかつまらないかはね、あの私の腕だから腕次第空中
いやあ、明日も楽しみだしな。土日も何しちゃおっかな。のこの
[音楽]
いや、最近なんかね、何でもかんでも楽しいんだけどね。ちょっと動画のね、編集をね、長すぎてね、困ってるよ。
ま、でもね、なんかちゃんとやりたくて
ガチで今のサブ泣きそう泣かないで。泣か
ないで。絶対に見ない
で絶対に見ないでよ。思ったけどとんでも
ない感じなの思ったけど絶対に見ないで。
燃えろ。
進化をお見せしまし。
やめことがあるっていいことだから、また
1個な、また2
つくらい楽しいこと追加しようかなと思って。くの
そしたら自分が苦しくなるっていう。いや、楽しいことをやる時間が少なくなるから。ああ、バイク最悪。バイク最悪。
アンこのお友達をいじめるな。
アのお友達をいじめるな。じ
アこに近づくな。
近づくな。ハンクに近づくな。
近づくなよ。近づくなよ。
え、なんか豚みたいな豚みたいなあれだな。
暫定でつけるにしても25
まで上げない方がいいよ。レコードなくなる。
やば。ショートのリゾンよく泣いていたけれども。いや、確かにね。
20で十分。
あこに私の後ろ20。
いや、まあでも味方を変えれば20
だったもんね。あの5の5の1本1000
どけたらワンチャン20度ちょ待って待っ
て待って待って。そんな話する暇もなかっ
た。やばいやばいやばいやばいやばい
やばいやばい。あと2秒あと2秒。
ちょっと待って。頑張れ君
たちみんな。うわーい歩きます
。あんこに触るな。ちょっと違うね
[音楽]
。すぐ中玉レコードもなくなりそう。え、
マジで?そう。すぐなくなるんだよ。なん
かさ、無駄にさ、極限までさ、求めるから
余計
。発動。これがいいな
[音楽]
。発を与えるために発動時全の
クリティカルダメージが40%アップ
。ダメージ銃撃ダメージ。あ、で、これと
これにしよう
。これでいいじゃん
。目、目の時間だよ。
よし、目の時間来たから行けるわ。
ここでA
出てるとキムきつそう。いや、マジでマジか。
ついてきて。いや、でもね、A
出た原因はね、多分ね、ちょ、ちょっとあれかもしんない。あの、キャラクターたちの今気分悪めかな。
そんなのに左右されてたの。やばいな。こんばに、エンディング。カりさん、お誕生日おめでとう。
[音楽]
こんばん来てくださってありがとう。
ちょっと待って。つばキが遊んじゃってる
から。りーちゃんの名長初めて来たかも。
初めて来た。あと初めて来た。確かに。え
、確かにそうだわ。来てくださった
ありがとうございます。実はちょこちょこ
メちゃもやってるんですね。良い1年にし
てください。サブステチューナーで開ける
まで分からないのかな?いや、そうなんだ
よ。そうなんだよ
。
だからね、チューナ、チューナを覗けるような覗き身セットが必要なわけ。
よし、君たち、君たち集合。
君たち集合。
こちほら集まれ、集まれ集まれ。動物の敵の森。あ、間違った、間違った。ま、いいか。
この力を見せてやる。これ楽しいね。
頑張れ、頑張れ、頑張れ。バイク乗ってない。勝ち。バイク乗ってないということ勝ちで。ここでこうする。あんこたん、あんこたん、あんこた。ちょっと待って。まだ
40秒ある。まだ40
秒ちょ。頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。ちょっとちょっと後半きついんだな。アンクに触るしちゃって近づくなの方だった。で、ここで雷やる。雷じゃない。
[音楽]
やばいやばい。頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。それ
あともうちょっとあともうちょっと。
3333来た。3来た。3来た。3来た。
楽しいね。
落ち着いて。落ち着いて。落ち着いて。みんな落ち着いて。落ち着いて。
落ち着いていこう。落ち着いてこう。落ち着いてこう。落ち着いていこう。めし。
まだまだまだ可能性はある。まだ可能性ある。え、勝った。勝った。勝った。はい。
sってます。s
ってます。これぞ。スコフィエの
S。まだメロピで行かないもん、私。私まだメロピで行かないもんね。クリティカルダメージ。これつけとくか。いや、マジでマジできついな。この先きつだな。
[音楽]
割と行けてるんじゃない?バレクテマットから出張しようか。マジでしてほしい。
バリック来たらもう私も勝ちだからね。1
回2回ぐるぐるぐるぐるぐる。
その命
いいよ。待って。全体攻撃にしたいからこうして。ぐるぐるぐるぐるぐる。
ちょ、なんでそれ、それ君、君だけなんでそんなそっち行くんだよ。どうした?どうした?何かあったか?よし。ぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるし。こ
されたね。絶対あれを楽し
ドンドンドンって言ってたもん。
はい。あい、あい、あい。ちょ、ちょ、トい、遠い、遠い、いい。ドーン。
これ楽し。
いや、これで、これでドーン。いいよ。ナイス。いや、ここまで強いとやっぱね、早いんだけどな。
つばきちゃんがやっぱつきちゃん2
人欲しいな。もう1凸したら2
人になったりしませんか?ワンチャンワンチャン
人になるとかない?そんな隠れギミックないかな?気
をけましょうね。はい。大グレ
ドー。で、これでこれで恐竜して恐竜さ。ちょっと待って。プレイ時間
3時間超えてる。
適度に休憩休みましょう。
ま、でもそうだよね。11時23
時過ぎた辺たりからもうちょっとそろそろねお休みの時間なのかもしれないけどやばいやばいこ使ってんの?
[音楽]
その点を解き放せ
アンコールの時間。
[音楽]
アンコールの時間だよ。アンコールの時間だよ。アンコールの時間だよ。アンコールの時間だよ。アンコールの時間だよ。待って、まだラウンド
1。ラウンド1。ラウンド1。ラウンド
1。よし。ラウンド1
行っちゃうぞ。ラウンド1
行っちゃうぞ。待っ。3時間かった。3
時間分かったって。もう3
時間かったから。オ、オケオッケー。3
時間分かったよ、私。まだまだ行ける。
まだ行けてる。まだ行けてる。行けるキノコです。
行けるキノコなんだって。いや、お願い。お願いだって。お願いだって。
22行くない。2行くないわ。2
行くないわ。
2222がしじゃ4
まで行く。いや、はー。
もうこのバージョン全くガチャ引いてない
のかな?そう、行けるキノコ。行ける
キノコ。ピノキオになった気分ね。え、
引いてないんじゃない?ちょっと待って。
今なん?あ、あそこBだったね。もういや
、もうここからBしか取れなそうだけど
。ま、でもでも実際いいんだよ。それ
でなかなか大変ぞ。いや、マジ大変だな。
え、待って。これで次6400でしょ?今
何なの
?今何なのよ?わからないね。でも今取っ
たのが4800か。あ、書いてる、書い
てる。6400。あ、行けるやん。あと
150は取れるぞ。
え、なんかちょっとさ、
ちょっと不印変えてみようかな
。いや、違う。つき単体出張のがいいか。
つきタ出張
。いや、これ、これ怒られる?これ怒ら
れる?いや、でもルールは破るためにある
。変装スキル出た後に待ってスキル解放重
銃撃を流れでできるようにするといいよ。
強化銃撃か。
重撃スキル出た後
にあ、あれで変装あ、そ、あのファン
ファンファンでシュンと言ってスキル使っ
て解放してえっと銃撃でであのあれね。
目押しね。目押し。オッケー。オッケー。
なるほどね。オッケー。
え、これでやったらちょっとバカ。これで
やったらバカすぎる
。終わらせてきた。えいよ。偉いよ。
終わらせてきた人偉いよ。この戦い終わら
せに来た人偉いよ
。先行入力をできるんだっけ?わからん
。
入力存在自体があんまり分からない。
重黒がこれでぐるぐるぐるぐるぐる1回2
回でぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるでアンコにアンコに触るのしてこれでこうどんどんどんどんどんでこれ置いてアンこに触るなこに近づくな
[音楽]
近づくなですよ無駄な時間を過ごしてしまった
解放の後から銃撃攻撃上にあ
[音楽]
で、重要そうな感アイテムもったいなくて使えない。り上げて。
え、なんかあった。
はあ。このお友達をいじめるな。
通常攻撃おしっぱにするとちょっと早めに。
へえ。
いや、これきついか。やっぱきついのか。
もうあんこちゃんってなっただけでやっぱあれだな。
空中アクロバット
空中アクロバットがあったところでじゃない。やっぱり
楽しいね。
きゃー。これで回れ。うわい。負けだな
。りーっちゃん。初気のフィールド貼ら
ないの?初期のフィールド
。あ、え、重要なの?アビスでしか使った
ことないか。ま、そうなの。初期は添える
だけ。ジキは添えるだけ。
とつき分けてもいいと思うけど、片方で少
稼ぐのもいいと思う。確かに。
いや、これ微妙だったな。実際どっちのが
良かったのかなって話
。いや、初金は早出番はないの?ちょ待っ
て待って。初金忘れてたわ
。え、ヒールドあれでしょ?爆発でしょ
?長押しの方。
進化をお見せ。
え、あの回復のやり方は知ってるよ。生きてるんです。リングにこ中の
え、待って。間違えた。間違った。これでこうでしょ。
ダグ連
でグしてでここでこうしても私を楽しませて。
ハゲ。あそだ。良くない。良くない。ハゲハげてないもん。うちの騒きだってあるもん。髪の毛持ってるもん。ちょっと待って待って。
スキやって私の後ろ
これでスキル使ってこれでこうして爆発してこうね
の時の要分にしてあげる。
あ、こんちゃり。こんちり。来てくださってありがとう。お、おかりと言った方があれなのか。
この痛みを感じ。
ヤッホー。まだやってたよつって。よっしゃ。行け行け行け行け行け。頑張って頑張れ頑張れ。
つきつきこの時間ですよ。
白者も強そうなんだよ。
待って。間違えた。間違えた。あい。頑張れ。頑張れ。頑張れ。頑張れ。コメントだけ残すとか。オッケオッケー。あ、来た来た来た来た来た来た来た来た来た来た来た。つき
人で行けるんだな、これ。え、じゃ頑張って。ありがとう。マジでありがとう。
[音楽]
え、マジ?初期?消が
リリーマジでリリー流行りすぎないよな。
ファミリー感の間で間だけ
で8000待って。あとどんくらい?あと
400なるほどね。行けなくもなさそうな
んだな
[音楽]
。いやあ、休憩短いからコメントだけ残し
とく。もうちょっとの間でも来てくれる
だけ嬉しいよ。これからもうちょっともう
ちょっと長い長い長そうだな。夜勤だから
長いよな。頑張ってください。え、待って
。ひーさんのそれは誰だ?衝撃がスキル
解放重攻撃
。あ、重華攻撃じゃない。また言ってんの
もいいって。重攻撃いいて。
え、これは片方におろう。さすがに片方に
おろう。どうせ無理なんだもん
[音楽]
。いや、マジ主人公育育てたんやり直す。
あ
、参加の方か。スキル解放を10ね。重加
攻撃ね
。重化しか言わない人。怖
。これ何これ?これ何使っていいの?あ、
無限。
あ、無限の方がいいやん
。あ、そうなん、そうなん。そんなん
。一旦これ行ってみて。無理そうなら。
仕上げは先に通常と銃撃して解放と恩外
使ってからこう発。なるほど。最初だもん
ね。でスキルやっちゃってこうして。あ、
まだか。まだか。ま、いいか。とりあえず
1周目はいいのか。
で、23
回できずでぐるぐるしてたまらなかったからもう諦めて開花の時して私のもの
[音楽]
でこれはあの全体戦だから回る。これ
で
はい。ドン頑張れ。
で、ある程度やったら爆発して
もっと私を楽しませて。
終わりにする。
で、スわきちゃん。スワきちゃん。スワきちゃんで待って。これで間違った。銃撃して音外使って爆発して
[音楽]
で交代ね。いや、溜まってくれない。溜まってくれたい。
いいよ。
よ。これで
23回る回る爆発を
任せて。
のか
ネス爆発してあげる。
[音楽]
大体合ってる。オ危険成長。また1
つ今日で成長。あ、
ついに成長してしまった。花よ。
いいこと、いいこと。ファイト、ファイトクラブ来てる。ファイトクラブ来てる。待って。銃撃使い忘れたけど止まってないから。ああ。
[音楽]
適当すぎる。焦ると適当になりがちなんだよな。楽しそう。
よし、待って。これでこれ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ。これで。うわあ、待って。たまらないたまらない。いやあ。
[音楽]
ちょ、どうにかして。どうにかして。最後最後いやあ。勝て、勝て、勝て、勝て、勝て、勝て、勝て、勝てた。
勝てたのか?勝ててないのか?フィールド金にする意識あればとりあえずオなオッケー。なるほどね。
[音楽]
やばすぎなんだか。飛んでけ。
で、これで3か。待って待って。爆発して
撃して
恩しいね。
爆発をじめるな。
爆発惜しいね。惜しいよね。あとちょっとだった。あとはもう手に慣れさせろってことだよね。スキル使って爆発が先だったよ。
剣士看国よ。
集団所を白つきにしない方がいいかも。あれか。あれのせいかやったの私が。
で、アンコに触ら触るとかじゃないから中の
ズガンそのき放せ
ねさんサ分んで水じゃないよ。
もう誰の話だ水ってもうよ
いいよ。いい感じ。いい感じで鳥ね。鳥ね。鳥ラダイス。鳥ラダイスしてて
目の
一旦やばい。第1形態すら無理。
第1形態すら無理。ここやっぱ無理だ。
やばいやばい。無理無理無理無理無理無理無理無理。もうとんでもないもん。
スキル回しもうもうもう走っちゃってだめだ。
今のアンコだときついの。いや、きついね。だってほらつきと比べて
まだ4桁。まだ4
桁しか出せない。このちょん、このちょんちょんちゃん
私の後ろに
ちょっとやってきましたよみたいな。やっときましたよみたいな顔で。いや、きついな。なるほどな。なるほどな。
[音楽]
さ333500
え、3500だって。いや、きつすぎだろ
。絶対にきついってだって今。いや、無理
だって
。スクア目標1000。いや、無理だ。
無理、無理、無理、無理、無理、無理。
諦め、諦め
。時間をね、もったいないからね、実際に
は
。で、ここをBにしたいから。あ、間違え
た。Bにしちゃだめだ。1番いい贈り物
使えばもう少し良くなるか。ああ。え、で
も報酬もらえないなら今は多分求めない方
がいいのかなと思いながらも
。あんこちゃんが上。個下でもいいんじゃ
ない?ちょっとあの強さ的な問題でこっち
でもどうにかなりそうじゃない
?で、これはちょっとダめ。戻して
ください
。これでいいか?これで一旦行ってみるか
。なんだこれ
?なんだこれ?え、これで行けたらもう
褒めてみんな。
編成とかじゃないから誰が強いか強い人をとりあえず集めてみた。集合してみたみたいになってるから
[音楽]
でこれ集めて1回2
回ぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるで三角ちゃん来て参加ちゃん来てこう恩外を使いますから巻き散らしていく
[音楽]
でカしてこうしてで爆発するじゃんよ。
よいしょ。メインアタッカーだけ。そう。素晴らしい。で、ここでこうして入力かな。
[音楽]
で、をつける。
これで交代。
これでいいか?いいか、いいか。やばい、やばいか。やっぱやばいのか。ドーン。頑張れ、頑張れ、頑張れ、頑張れ、頑張れ。ロコにかかってんだから。ロコに基本かかってんだから。
行ける可能性あり可能性あり
よしあとちょっとあとちょっとあとちょっとあとちょっと私のい
やあいける勝ったはい変装できてなかったら今やね思ったちょいちょいちょいちょい怪しいとこあるけど買ったからいいんだよったら勝ちなりやつしつき参加りコ
[音楽]
主人公正とかもありか。あ、確かに確かに消滅大あると終わる。いや、終わりだな。確かに。ま、でも行けてるからね。と一旦行けたら勝ちやから。
気をつけましょうね。
進化をお見せします。
で、これでぼっこの時間です。
日向っこして
大きくなれ。
で、大きくなれしてこれでオッケー。これでこうして爆発をします。爆発をします。
[音楽]
で、これで赤にして私のお得意様、お得意様の赤にしてぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐる。そろそろそろそろ溜まるはず。
これよし。いいね。いいね。回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ。たまらない。たまらない。たまらない。一通り一通り始めて。一通り始めて。ここから始めましょう。いいえ。そしてそしてゼロから。
[音楽]
これよし。これで回れ回れ回れ。ナイス。
りちゃんのエンジだとカルテジアと漂白者
と
勝利誰だよ。誰行くんだよ。マジで
来た。これえ、来たやん
。それカルデじゃん。単騎。おお、いいや
ん。いいですやん
。さっきやった時消滅体制あったな。本当
にやだ。やだ。困っちゃう。それ困っ
ちゃう
ねえ。待って。さっきの方がいいんじゃ
ない?ちょっと待って。やる
[音楽]
。いや、消滅主人公のが良さそうだな。
ちょっと待って。消滅にしよう。できるか
な?交代できる?みんなと一緒
に交代できない
。着着替えて
。あ、できない。
ああ、交代しちゃった
。調理を噛んだ
だけいないキャラね。さっきいや、やばい
。違うんだよ。で、まだせめてまだ
イケメンの方が参加しそうじゃない?1回
出ないとだめ。それっぽい。いや、今日
これ終わらしたら終わるわ。本当23時に
終わるとか言ってちょっとなんか気分し
ちゃって。イ分用しちゃってダメじゃん
。え、これ何も何もあ、これね。あ、
可愛い。あ、可愛い。可愛い。やった
。スタミナ使っと。あ、やば。私
と一緒にやばい。色々やんなきゃ色々
やんなきゃいけない。
この後ちょっと配信やっとこう。
ちょ、色々マジでやんなきゃ。
みと一緒にいたい。これから
突破してないし。してないし。イケメン君頑張ろうな。行けるかい?イケメン君。行けそうな顔してはるぜ。いや、マジでな。やらなきゃいけないことが多すぎる。ちょ、クイックないの?おすめ欲しい。
[音楽]
これでいいのかな?え、何?ミッドナイト
ベールがいいんだっけ
?ミッドナイトベールくんどく?
とりあえず、とりあえず、あ、ちょ、ちょ
、み、見なかったことでいいかな?
団子前から気づいてた。私さ、夜にさ、
やる、やる習慣があってさ、この時間いつ
もやってんだけどさ、そう、この時間と、
もうちょっと12時過ぎ
たく団子並の裸。それな、本当にそう。え
、でいいの?オッケー。忠実に行くね。
分かった。みんなと一緒にみんなと一緒に
[音楽]
かオッケーオッケー。これでもうこれで
行くわ
。ま、行けるって言ってるから。あ、これ
でいいわ。これで行ってくる。もうあとは
勝てる。多分噛んでいける。あ、
やばあ。ちょっと高めのチェスで来ちゃっ
た。ま、いい
か。ま、そんなお高いとか関係ないからな
。私にとっちゃ
。これも音の力だ。え、これは長押し
なきゃいけないんだけど長押しできない
から。
武器大丈夫か?見てないや。任
え。大丈夫だよ。変えた。変えた。大丈夫。安心して。
さすがにそんな全裸ではいかん。で、これで長押ししてここでシュワーん。
[音楽]
シュワンしてドン。ここでここで長押し。待って。爆発してもら
で長押しなんだよね。確かこれでこうやってやるんだよね。確かね。
嵐をけ。
ま、あんまりあれなんですけど、出番はあんまりないんですけど。
[音楽]
やばい、やばい、やばい。ちょっと待って。こうしていけナイスナイス。よいしょ頑張れ。ちょ、待って、待って、待って、待って。さすがにまずい。さすがにまずい。ちょ、消滅やばい。消滅やばい。
秒まずい。まずくてまずくてまずい。まずい。まずい。まずい。まずい。
いやあ、いいよ。いいよ、いいよ。
素晴らしい、素晴らしい。素晴らしい。ここのボーナスポイント激。頑張れ、頑張れ。ちょっと待って。誰か、誰か、頑張れ。誰か、誰か、誰か。空中アクロバ
[音楽]
ちょいダめだな。長押しの後爆発の方が火力出るぞ。
え、初期?初期
会いワンチャンやりたい
。長押しの後爆発
。え、あれ?主人公、主人公の話か。脅迫
者か
。待って。やるわ。小さ。これでこうして
回って。これで待って。
まだこれを長押しはできないから一旦回る。
で、3回当てます。1回2回
ぐるぐるぐるぐるぐる。で、爆発をして
任せて。チェンジチェンジ終わりにする。
チェンジ、チェンジ、チェンジ、チェンジで待ってスキル使ってスキル使って長押しして爆発爆発してる。
の爆発はダメージちょ待ってらかせないでくれるで。これで爆発感。
なるほどね。こうか。こうか、こうか、こうか、こうか。
で、こうね。なるほどね。
これも音の力だ。
音の力出ちゃった。
ここで1回しかできない。1
回しかできないけどになる。
破撃のダメージ出ない。出ないよ。
これも音の力だ。
いや、待って。さっきより弱いぞ。
頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。あと8
秒だって。いや、
アドリブ。
ちょっとどうにかどうにかどうにか。
[音楽]
いや、ワンチャンワンチャンワンチャンワンチャンワンチャンかける。勝てる勝てる。勝てる勝てる。
あれ?なんでそんな出てくんの?ちょっと
待って。それはもう最悪10。ちょ、
もう勝てない
。無理です。無理だ
。諦めです。本日諦めです。火力あんまり
だからやってもやらんでも一緒かもしれ
ない
。嘆撃きのハ撃みたいになってるよ
。いや、無理だね。無理です
。何ということでしょう?やっぱね、つき
が分身したらいいんだよ、私。思う。これ
原因つきにあると思うんだよね。うん。
つキが分身したら勝ちじゃん。だっ
てそこなんだよね、やっぱり成長という
ものは。ま、ということでね、ま、この後
ね、ちょっとね、あの、これをね、使いに
行くんですけど、裏で裏で使ってくるん
ですけど、本日はこんな感じでカルデジ
引いたらもう1回やろ。そうね。行ったで
もいい、いい。本当にもらったよ。恩外の
レベルだと思う。いや、天部も上げてない
よ。私見ちゃったもん、さっき。全部
レベル1だったの。主人公がやる気がなさ
すぎるんだね。確かにカルテちゃんも範囲
広そうだし。確かに。
育成は全部よ。確かに育成をやるやら
なきゃいけないことが多すぎるということ
で、ま、でも、ま、むしろね、割とその中
でレベルが上がってない中でも割ともらえ
たんで良かったかなと思います。合計主人
公ひどかった。マジひどかった。
1万8282位になりましたね。黒白
フリーの2人いたらいいのに。確かに
分けれたらいいのに。
1万8282ということで今日約1万
くらい貯まったのかさすがにそんなないか
1万くらいは違だろ。それは違うだろう。
うん。1000円くらい溜まったんかな?
1000円でもなかなか溜まったよね
。ちょ、1、1万突っ込むのやばいって。
1万なわけないんだから。1時間2時間で
1万溜まってたらもう命中やばい。
やばすぎるんですけど。ザニーのページ
報酬もらえてない感じ
。ザンニーのページ。
これどれ?どれ?どれ?どれ?どれ?どれ
?どれ
?何?ページ本?あ、これ。あ、これ
もらってないな。これもやんなきゃだめ。
え、
これ終音やばいな。え、これ何?何するの
?これ何もらうの?ちょ、最後に最後に
最後
に
む車無防車と自転車自転車じゃない。これ
バイクか。自転車やばいわ。弱。急に弱わ
。何?チュナもらうべきか?チュナ
やっぱり好きなものと交換できるけどそれ
以上に交換アイテムを取るにはガチャ回さ
なきゃあかん。あ、そういうこと。でも
500あるからちょっともらっとこうよ。
これは違うよね。これは違う。それ見た目
変わるだけだから。あ、そういうこと。
じゃ、絶対いらないじゃん。あ、これも。
え、じゃ、見た目が好きか好きじゃない
かってこと。このエイリアン。この
エイリアンとこれ。これなん?何これ?
わかんない。すみれ。すみれちゃん
。よし、じゃあチュナもらっときました。
あ、チュナで終わっちゃったほぼ。あ、で
もいいんじゃない?これでいいよ。これ
で安心の方がいいかも
。まあね、ほぼほぼあ、左上が
ああ、まあまあまあまあまみ見えてない
もんね。見え、見えてないもん。何もらっ
たかわかんないもんね。そうだよね。み、
見えてないもんね
。わあ、素敵な顔。素敵な笑顔。
素敵な笑顔です。ということ
で強皇
突破厳選楽になるのに。え
、それはいいな。それは良かったな。これ
パックやばいやばいやばいやばい。ま、
ちょ、ま、ま、過酷で生きていきたいから
ということでロズマリーちゃんと共に
終わりにしたいと思います。この子マジ
可愛いんで、私もあのこの子汚絶対引き
ますんで、よろしくお願いします。という
ことでこんな感じで終わりにしましょう。
最後までご視聴ありがとうございました。
ここまで長々と見てくださって本当に
ありがとうございます。明日はね、気長に
やってく感じなんですけど、ま、それでも
カルデジアちゃん異なんで、ちょっと絶対
手に入れるためにあのウェディング、
ウェディングソング歌っておきます
。それではまた明日の原身の予告番組20
時半からやるので是非皆さん来てください
。それではまた明日会いましょう。せーの
お釣りでした。じゃね。
[拍手]
[音楽]